第1章

“虎帅！狼国大军压境，边关告急！在下奉龙主之命，前来请您出山破敌！”

大街上，一位身穿戎装，铁骨铮铮，风尘仆仆的大汉单膝跪在地上，十万火急地请求。

站在他面前的，是一位身材高大却穿着一身地摊货，穷困潦倒，落魄如狗的男子。

“我已挂印多年，早已不再过问朝中之事，让龙主另请高明吧！”萧破天神情漠然，不为所动。

路过的人，都以为是两个神经病在拍搞笑视频，都吓得纷纷远离，不敢靠近。

“虎帅，如今西境岌岌可危，还请虎帅以国事为重……”樊刚还在继续恳求。

萧破天却大手一挥：“不要再说了！我要陪我老婆去赴宴了，没空跟你墨迹！”

言罢，萧破天便转身骑上小电驴，一溜烟跑了。

樊刚愣在原地，护国虎帅竟然已经结婚了？到底是哪家千金攀上了护国虎帅这等叱咤风云的大人物啊？

三年前，护国虎帅萧破天功高盖世之时，却突然封金挂印，解甲归田回了老家南广城。

这是一个未解之迷，就连追随萧破天多年的樊刚也不知道其中原因。

……

楚家家宴，男女老少齐聚一堂，谈笑风生。

“来来来，菲菲，我敬你一杯。”

“陈公子，我也敬你一杯，多谢你助我家菲菲拿下这份合同。”

“这份合同，至少能为楚家带来一千万的利润啊！喝完这杯，还有三杯！”

餐桌前觥筹交错，一个个红光满面，口沫横飞。

今天楚家二小姐楚菲菲在未婚夫陈安康的帮助下，成功为楚家拿到了一份与星河集团合作的合同。这么高兴的事，当然要举办家宴，庆贺一下。

“不好意思，刚才有事耽搁了一下，让大家久等了。”这时，萧破天一边风风火火走进来，一边抱歉地说道。

欢声笑语，戛然而止。

众人面面相觑，心中几乎都有同一个疑问：我们有等你了吗？

萧破天入赘楚家三年，碌碌无为，一事无成，只会吃软饭。

这样的窝囊废，没有人会待见他。

“你别自作多情了，难道你没看到吗？我们根本就没有等你！”楚菲菲的母亲蔡嫒冷冷地说道。

“你这个废物能有什么事耽搁，不会是你的小电驴坏了吧？”楚菲菲的弟弟楚飞扬笑道。

萧破天顿时有些尴尬，刚才只是出于礼貌，打声招呼而已，没想到这都能引来嘲笑。

好在，他早已经习惯了这种一开口就被讽刺的场面。

他不想再自讨没趣，只好默默地坐在了一位拥有倾城之姿的女人旁边。

这位绝色倾城的女子，正是楚家大小姐，萧破天有名无实的妻子——楚雨馨。

楚雨馨，南广城第一美人，无数男人心中的女神。

可是，三年前楚老爷子不知道发什么神经，非要将自己最疼爱的孙女楚雨馨许配给刚退伍回来的萧破天，并且让萧破天入赘楚家。

名动南广城的第一美人，竟然嫁给了一个穷光蛋，这无疑成为了南广城最大的笑话。

“管好自己的嘴巴，不要乱说话，吃你的饭就好。”楚雨馨冷冷地小声说道。

“明白。”萧破天开始默默地吃饭。想起刚才樊刚来找自己出山之事，他开始心事重重了起来。

萧破天的出现，只是一个小插曲。在座的人很快就将他当成空气，继续眉飞色舞，谈笑风生了。

“能与星河集团搭上关系，我们楚家挤身一流世家，已经指日可待了！”楚家家主楚老太太眉开眼笑地说道。

“是啊，还是我家女婿厉害，一出马就帮忙把合同拿下来了。不像有些人的女婿，只会混吃等死。”楚泽辉看了一眼一直低头吃饭的萧破天说道。

他是楚老太太的二儿子，也是楚菲菲和楚飞扬的父亲，与楚雨馨的父亲楚绍辉素来不和，这么好的机会，当然要暗讽奚落楚绍辉一家了。

果然，楚雨馨以及她的父亲楚绍辉，母亲周丽萍，听到楚泽辉这样说，全都难堪了起来。

“爸，你怎么能够拿一个废物跟你的女婿比呢？”拿下合同的功臣楚菲菲一脸得意，也趁机奚落一下萧破天。

“没错，陈公子出身名流世家，乃人中龙凤，不是什么人都能比的。有些饭桶，一天到晚就知道吃。我们楚家，迟早会被他坐吃山空！”楚老太太夸奖陈安康的同时，也不忘贬损萧破天几句。

陈安康微微一笑，说道：“奶奶过奖了。有些人出身贫寒，没吃过什么好饭，就让他多吃点吧，就当养一条狗好了，他吃不空楚家的。”

他早就看萧破天不顺眼了，就这样一个一无是处的窝囊废竟然也能把南广城第一美人娶走，真是一朵鲜花插在牛粪上啊，好白菜都让猪给拱了！

在他眼中，楚大小姐无论是身材容貌，还是气质才华，都是全面碾压楚二小姐的。

如果不是因为萧破天这个好吃懒做的窝囊废把楚大小姐娶走了，自己又怎么会沦落到要娶各方面都逊色几个档次的楚二小姐的地步？

自古好汉无好妻，懒汉娶花枝。这句话看来真的一点也不假啊！

“对啊，反正我喜欢养狗，现在已经养了一只约克夏，也不在乎多养一条狗了。”楚菲菲跟着煽风点火。

……

众人唇枪舌剑，萧破天一下子成了众矢之的。

楚雨馨见到自己的老公即使不说话也中枪，她的脸一阵红，一阵白，难堪极了。

嘲笑萧破天，无异于变相嘲笑她，同时自己的父母也跟着受辱。

落到如今这种地步，楚雨馨只恨自己那位已故的爷爷。

三年前，萧破天退役回来时一无所有，而爷爷明知这种情况却还要固执地把萧破天招为上门女婿，逼自己嫁给他。

而且，当时萧破天一穷二白，连一场婚礼都办不起！

最让她不解的是，爷爷临死前还再三叮嘱她，叫她不要瞧不起萧破天，说萧破天现在只是虎落平阳，总有一天他会猛虎归山，享尽荣华富贵的。

还说到那时，她就能明白爷爷的用心良苦了。

可是，现在结婚已经三年了，而萧破天一直碌碌无为，怎么看也不像是什么怀才不遇的人呀！

这个萧破天，除了人长得比较帅之外，简直就是一无是处。长得帅有什么用？帅能当饭吃吗？

她越来越怀疑爷爷当初让自己跟萧破天结婚，要么是神经搭错线了，要么就是故意坑她。

“你们能不能让我安安静静的吃个饭？不就是跟星河集团签了一份合同吗，至于让你们得意忘形成这样吗？你们能不能有点出息啊！”这时萧破天终于忍无可忍了，很不屑地说道。

刚才樊刚来请他出山的事，已经让他内心起了波澜，脑海中全是金戈铁马，沙场点兵，伏尸百万，血流千里的场景。

而这些人却一直不停地吵啊吵，打断了他的思路，让他真的很烦。

萧破天的话一出，全场一片寂静。

没有人能想到，这个被指责多年的窝囊废从来都是不敢顶嘴的，今天居然敢顶嘴了！

而且一顶嘴，就说出这么不知天高地厚的话！

“你说什么？你这个窝囊废居然也敢骂我们没出息？”楚老太太气得一口老血差点喷出来。

“这窝囊废恐怕是不知道星河集团是什么样的存在，所以才会说出这么不知天高地厚的话。”

“告诉你吧，星河集团市值一千亿以上，乃南广城最有实力的企业。任何家族，只有能跟星河集团搭上一点关系，都能飞黄腾达！”

“多少世家在星河集团面前，都得卑躬屈膝，因为它是南广城商业领域的帝王！”

“跟这个废物说这些干什么？他天天呆在家里做家庭煮夫，没见过世面，能指望他了解商界吗？”

面对众人的口诛笔伐，萧破天不想争辩。只要自己虎归山，别说是一个小小的星河集团，就算是整个南广城，都得在自己脚下颤抖！

而就在这时，一位身穿戎装，全身带着肃杀之气的大汉突然火急火燎地闯了进来！

在场的人，除了萧破天之外，都吓了一大跳。

这位大汉，正是之前在大街上请萧破天出山的樊刚！

“虎帅！敌军已兵临城下，西境危在旦夕！龙主已亲诺，只要您肯出山，不管什么条件，都可以满足您。请您跟我回去吧！”

樊刚一闯进来，就无视众人的目光，单膝轰然跪在萧破天跟前，万分焦急地恳求。

见到这一幕，所有人都目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛！

而这时，萧破天在众人惊讶的目光中缓缓站了起来，双手负于背后，颓废之气顿时荡然无存，取而代之的是一股睥睨天下的气势，霸气侧漏地质问：

“大龙国人才济济，难道除了我萧破天之外，朝中就无人能破敌了么？”
--------------
第2章

樊刚听到萧破天这样问，顿时大汗。心想，您这不是明知故问么？要是朝中有人能破敌，龙主又怎会派我千里迢迢来请您出山？

不过，这样的话，他可不敢说出来。

“虎帅用兵如神，威震敌胆，朝中无人能及。只要您出山坐镇，敌军必望风而逃，不攻自破！”樊刚声如洪钟，震耳欲聋。

众人听到樊刚这样说，又是瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵！

“你先退下，容我再考虑考虑，回头再议！”萧破天见到这里人多，不方便商量国事，只好让樊刚先回去。

“虎帅，您是国之重器，大龙国不能没有你啊！”樊刚见萧破天好像还在犹豫，便又继续劝说。

之前他在大街上恳求萧破天出山被拒后，马上就向上面汇报了情况。

可是上面马上又给他下了死命令，不管萧破天提什么条件都可以答应，哪怕是动用一切力量，不惜一切代价，也要把萧破天请回来！

不然，就让他樊刚提头来见！

樊刚吓得冷汗直流，知道萧破天去了楚家，他马上就又追了过来。

可是，现在萧破天好像还要拒绝出山，让他怎能不着急？

“够了！你到底烦不烦？回头再议！你没听懂吗？滚！”萧破天有些火了，当着这么多人的面说这些机密之事，太不像话了。

“是！”樊刚不敢再多言，马上转身，一阵风似的走了。来也匆匆，去也匆匆。

一地寂静，在场的人都已经呆若木鸡了。

过了好一会，众人才从惊讶中回过神来。

“啪啪啪……”

一阵热烈的掌声响了起来。

鲜花和掌声，萧破天接受过无数，但是在楚家，还是头一次，这让他有些不适应。

“大家不必这么大惊小怪，我不做虎帅已好多年了。”萧破天一边缓缓坐回了自己的座位，一边说道。

他心中简直恨透了樊刚，本想安安静静地当个窝囊废的，却被他在大庭广众之下这么一闹，把自己的身份都暴露出来了，以后还怎么低调啊？

三年前他功高盖世之时，突然解甲归田，并不是因为要做上门女婿，而是另有不能说的原因。

不过，当他封金挂印回到南广城时，楚老爷子楚德望找他入赘楚家，他还是毫不犹豫地答应了。

不是因为他贪图楚家的富贵，而是因为他要报恩楚雨馨和楚老爷子。

他永远也不会忘记，十几年前那个下着倾盆大雨的夜晚。

那一晚，他和母亲流落街头，母子俩躲在天桥底下，母亲正在发高烧，病得奄奄一息。

他身无分文，只能跑出路边不停地拦过往车辆，求他们施舍点钱，好送母亲去医院。

然而，他站在雨中，不停地哀求，却没有一个人同情，没有一个人愿伸出援助之手。

在他最无助，最绝望的时候，一辆宾利停了下来。

一个与他年纪相仿的女孩撑着雨伞从车上走了下来，询问了情况，然后请求她爷爷把他母亲送到医院。

她爷爷不但同意了，还表扬了她。

这个充满爱心的小女孩，就是现在的楚雨馨。

那一晚，爷孙俩不但送了他母亲去医院，还付了所有药费，并且还给他一笔钱，让他照顾好自己的母亲。

这件事对他们爷孙俩来说，这只不过是一个小小的善举，但对萧破天母子来说，无疑是雪中送炭，救命之恩。

滴水之恩，当涌泉相报，更何况是救命之恩？

救命之恩，恩重如山！

也是那一晚，年少的他已对楚大小姐一见钟情，爱上了这个外表美丽，又充满爱心的女孩。但是他自知身份低微，不敢奢望太多。

后来他从军，立下赫赫战功，年纪轻轻就被封为大龙国第一护国虎帅，创下了一段军界神话。

四年前楚家曾经出现个一个巨大的危机，当时萧破天正如日中天，一句话就帮助楚家渡过了难关。

这件事，只有楚老爷子一个人知道。当然他也知道萧破天之所以会帮楚家，是因为当年自己曾经帮助过萧破天母子。

在萧破天解甲归田，无权无职之时，楚德望还坚决把自己最疼爱的孙女许配给萧破天。

因为他目光长远，预见到了萧破天这样世所罕见的将才，迟早会再受重用，前途无量的。

可是，楚雨馨与萧破天时隔多年后再次相遇，她早已经认不出萧破天了。她并不知道自己的丈夫，就是当年那个自己曾经帮助过的男孩。

她帮助过的人那么多，萧破天只是其中一个而已。

而萧破天也没有把这些告诉楚雨馨。他入赘楚家后碌碌无为，不是他不想干活，而是他不屑去干。

像他这种叱咤风云，一战定江山的人，又怎么会像普通人那样去上班干那些意义不大的小事？曾经统领千军万马的虎帅，难道要去做保安给人看门？

他觉得呆在家好好照顾楚雨馨，才是比较有意义的！

同时，他也在等，等一个东山再起的机会。

正当萧破天陷入回忆的时候，一个声音响了起来：“这也装得太好了，我给你满分！这掌声，你值得拥有！”

萧破天顿时一愣，这什么情况？

“噗……我都快要憋出内伤了……哈哈……”楚飞扬率先忍不住笑了起来。

“哈哈……虎帅，国之重器，大龙国不能没有你，这个戏演的实在太像了。要不是早知道你是个窝囊废，我差点都信了！”陈安康也忍不住笑了。

“萧破天，你演技这么好，不去做演员，真是太可惜了！”

“刚才那位大汉演技这么好，你花了多少钱请来的啊？还有，他穿的那套戎装，仿制得像真的一样，在哪里买的啊？”

“当了五年兵都没能混到一官半职的人，竟然也敢把自己装成什么虎帅，是想要笑死我们吗？”

没有人会相信刚才樊刚和萧破天说的话是真的，因为演得太夸张了。

他们都觉得，肯定是萧破天这些年来受尽了耻笑，所以故意请一个大汉来演一场戏，想让他们对他刮目相看。

结果只会适得其反，只会让他们更加看不起他！

“萧破天，我就问你，笑死我对你有什么好处？笑死了我，以后谁来养你？”这时，楚雨馨也是忍无可忍了。

刚才见到萧破天和樊刚演得那么逼真，让她在那一瞬间都以为是真的，可是经众人这么一说，她顿时如梦初醒，原来是萧破天死要面子，故意找人来演的！

这让她对萧破天更加失望了，没本事就算了，还这么喜欢装。这样的人，自己还能对他抱什么希望？

“……”萧破天无法解释，不过，没人相信更好，他还怕有人知道了自己的身份呢！

于是，他便顺水推舟，说道：“我就是想给大家增添点乐趣，助助兴。”

“胡闹！简直太放肆了！下次不许再叫陌生人闯进来了，要是偷了家里的东西怎么办？我们楚家，不是什么人想来就能来的！”楚老太太怒喝道。

萧破天心中嗤笑，要是让你知道樊刚的身份，你整个楚家都会觉得蓬荜生辉！

别看樊刚动不动就对萧破天下跪，这樊刚可是三星战将！

只是萧破天的级别比樊刚更高，他不得不跪求。

“不好意思，容我再笑一会，哈哈……”

“哈哈……我快要笑出腹肌了！”

“萧破天，你干脆把姓改了，改成笑破天，会更适合你！哈哈……”

众人还在继续大笑。

只是吃一顿饭就受尽嘲笑，这时萧破天已经没有心情再吃了。

于是，他默默起身，离席。

然而，意外就在这时发生了。

当萧破天转身的时候，没想到楚菲菲养的那只约克夏就在脚下，一不小心正好踩中了这只宠物狗！

约克夏被萧破天踩中，顿时发出一声惊叫。

楚菲菲见到爱犬被踩，顿时怒不可遏。

“死废物，你眼睛瞎了么？居然敢踩我的狗，想死啊你？”楚菲菲一边破口大骂，一边将自己的饭碗朝萧破天砸了过去！

萧破天听到背后风声，霍然转身，一拳击出！

“砰！”

飞过来的饭碗被萧破天一拳击碎了，但是碗中的米饭还是溅了他一身。

萧破天完全没有想到自己只不过是踩到了一只狗，楚菲菲就拿碗来砸！

难道自己在楚家，连一条狗都不如了么？

萧破天再能忍，但也是有底线的。这一次，他真的怒了！

一股杀气骤然而起，萧破天目光如电，冷冷地盯着楚菲菲。

本来很多人还在为刚才萧破天的演技而大笑的，但是此刻笑声已经戛然而止。

因为萧破天此刻的眼神，是一种冷入骨髓的眼神。

没有人见过这种眼神，所有人都不寒而栗，不由自主地缩了缩脖子。

更没有人能想到，这个窝囊了三年的上门女婿，竟然会突然发怒。

他们甚至从萧破天眼里，看到了千军万马，血流成河的场面！
--------------
第3章

“萧破天，你要干什么？你没事吧？”楚雨馨见到萧破天好像要杀人似的，急忙上前拉住他。

萧破天见到楚雨馨靠近，杀气顿时消失了。

在楚家，只有楚雨馨能化解他的怒火了。

而且，现在自己只是平民百姓，还真不能当众杀人。

要是放在以前，有人敢这样侮辱自己，早就已经死了。

就算自己不出手，手下那些将士也会把她撕了。

因为，侮辱护国虎帅，就是侮辱国尊！

这时，楚雨馨又冲楚菲菲吼道：“楚菲菲，你太过分了！萧破天怎么说也是你姐夫，你至于拿碗砸他吗？”

见到楚菲菲如此过分，楚雨馨真的是忍无可忍了。

虽然她并不喜欢萧破天，但也谈不上讨厌。

这是一段无感情基础的婚姻，虽然有名无实，但是这三年来，萧破天一直对她千依百顺，洗衣做饭，包揽了所有家务，任劳任怨。

正所谓日久生情，就算是养一条狗养了三年，也会有感情，更何况是人？

即使这不是爱情，但也有其它感情。

这时楚菲菲已经从惊骇中回过神来，见到萧破天眼中已经没有之前的杀气了，她便不再害怕了。

刚才一定是错觉，一个窝囊废，怎么可能敢凶自己？

而且，一个当了几年兵的人，能用拳头把碗打碎，也不是什么了不起事啊！

“姐，你老公踩到了我的狗，犯了错，就应该接受惩罚，不然他以后还是这么冒失。”楚菲菲理所当然地说道。

她从小被楚雨馨的光环笼罩着，而且楚雨馨一直都备受爷爷的宠爱，所以她一直都对这位姐姐充满妒忌恨。

直到三年前楚雨馨与落魄如狗的萧破天结了婚，爷爷随后也去世了，楚雨馨在家族的地位一落千丈，她才有了出头之日。

“打狗也得看主人，就算萧破天是狗，那也是我的狗，轮不到你来教训！”楚雨馨说道。

萧破天惊讶地望着楚雨馨，三年以来，这是楚雨馨第一次替他说话。虽然说的不太好听，但还是让萧破天有些感动的。

“呵呵，打狗看主人，那也要看这个主人有没有地位，值不值得给面子！”楚菲菲仗着自己刚签下了一份合同的威望，根本就不将楚雨馨放在眼里了。

“你……”楚雨馨气结。

“好了，只是砸一下而已，又不会死人。你们俩不必为一个窝囊废而伤了姐妹感情，快坐下来继续吃饭吧！”楚老太太见到姐妹俩争执，便开口化解。

楚雨馨见到奶奶如此偏袒，如此纵容楚菲菲，委屈的泪水噙满了眼眶。

楚菲菲见到楚雨馨被气哭，心中更是爽极了，得意之情洋溢于表。

而萧破天见到楚雨馨眼中含泪，心中顿时一酸。这三年来，因为自己的不作为，而她受的委屈，实在太多了。

“萧破天，你把地上的碎碗和米饭清理一下，别弄脏了地板。”楚老太太又开口道。

“奶奶，这种事让下人去做就可以了，为什么要让破天去做？”楚雨馨很不服，明明是楚菲菲弄脏的，为什么要让自己的老公去收拾？

“在我眼中，萧破天跟下人没什么区别，反正他不会干别的事情，让他清理一下垃圾又何妨？”楚老太太说道。

“雨馨，你继续去吃饭吧，我清理一下也没什么。”萧破天这么多年都忍了，也不在乎这一次。

今日虎落平阳被犬欺，有朝一日虎归山，定叫你们悔恨终生！

正当萧破天拿来抹布，准备清理地上的米饭的时候，楚雨馨突然一声娇喝：“萧破天！你能不能有点骨气？能不能给我争点气？”

萧破天愣了一下，见到楚雨馨的泪水已经滑落脸颊，便把心一横，说道：“能！”

“那就别这么窝囊了！这些年我已经受够了，我不想再忍了！从现在起，我不想再被任何人嘲笑，我要你像个男人一样有尊严地活着！这个饭，不吃也罢，我们走！”

说完，楚雨馨便牵起萧破天的手，拉他走人。

“好！这三年，我只等你牵起我的手，便可以给你整个世界！从此以后，我会让所有人都对你卑躬屈膝！”萧破天郑重的对楚雨馨承诺。

楚雨馨顿时愣住，只见此时的萧破天就像是沉睡多年的猛虎突然醒来，整个人都脱胎换骨了似的，霸气侧漏，那股睥睨天下的气势再次重现。

然而，在楚家人眼中，萧破天永远都是窝囊废，都对他的话不以为然，以为他又在装了。

正当萧破天准备跟楚雨馨走的时候，楚菲菲突然又说道：“姐姐你先别急着走啊！我还有一件事差点忘了告诉你。”

“你还有什么事，快说！”楚雨馨气呼呼地说道。

“这个月26号，我和安康就要举办婚礼了。我记得三年前你和萧破天结婚的时候，都没有办婚礼，让我们楚家被人说了不少闲话。”楚菲菲说道。

“你想办就办，关我什么事？”楚雨馨没好气地说道。

“如果我没记错的话，本月26号也正是你们结婚的纪念日。到时候我和安康会办一场盛大的婚礼，这一次再也不能让人笑话我们楚家了，不然别人都会以为我们楚家穷得都办不起婚礼。”

楚雨馨的脸色顿时难看了起来，这个楚菲菲明知道自己当年没办婚礼，却故意选择在在自己的结婚纪念日那天办她的婚礼，这摆明了就是故意要让人旧事重提，揭自己的伤疤啊！

“女人这一辈子没能穿上婚纱做一回新娘，肯定是很遗憾的。所以，我想让你当我的伴娘。能做一回伴娘，也能弥补一些遗憾吧！这么好的机会，到时你一定要来做我的伴娘哦！”

楚菲菲戏谑地看着楚雨馨，把话说完了。

楚雨馨心中都快要气炸了，让自己做她的伴娘，分明就是想让自己难堪啊！

三年前结婚时没办婚礼，那是因为她本身就抗拒这个婚姻，觉得跟萧破天这样的人结婚太丢人了，不想再在婚礼上丢人现眼了，所以她就干脆不办婚礼了。

如果她想办，就算萧破天一分钱不出，她自己也可以出钱办。

不过，这辈子都没机会穿上婚纱做新娘，的确是她心中永远的遗憾，但她不希罕做别人的伴娘！

这时，萧破天突然语出惊人：“你姐已经和我结婚了，不适合做伴娘。而且，本月26号，我和你姐结婚纪念日那天，我会给她补办一场轰动南广城的婚礼。”

萧破天的话一出，又让整个楚家的人目瞪口呆，一地寂静。

接着，萧破天又说道：“我们的婚礼，将你比你们的婚礼隆重百倍。届时，她会成南广城最引人瞩目的新娘。所以，她没空给你做伴娘了。我老婆的遗憾，我自己会弥补她，不用你费心！”

从刚才楚雨馨牵起他的手的那一刻起，他心中就已经做出了一个重大的决定——虎归山！

这三年虎落平阳，忍辱负重，他也是受够了！

如今西境风起云涌，正是虎归山，龙抬头，东山再起的最佳时机！

金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！
--------------
第4章

半晌，人们才从惊愕中回过神来，然后发了一阵哄堂大笑。

“这废物是不是脑袋进水了？就凭他，也想办一场婚礼？”

“轰动南广城的婚礼，把牛吹得那么响，也不怕闪了舌头啊！”

“一个连结婚戒指都买不起的穷光蛋，居然敢说比我们的婚礼隆重百倍？”

“你们看啊，雨馨结婚这么久了，手上连个结婚戒指都没有。”

“大小姐要做一回新娘，除非跟这个废物离婚另嫁他人，才有机会。不然，只能等下辈子了。”

“对了，宋家大少爷宋文杰喜欢雨馨很久了。如果真想做新娘的话，不如马上跟这个废物离婚，改嫁宋少爷。”

……

听到众人的耻笑，楚雨馨的脸一阵红一阵白，恨不得撕烂萧破天的嘴。

“你今天到底发什么神经？你刚才叫人来演一出戏就算了，竟然还夸下海口说要办一场轰动南广城的婚礼，你还嫌给我添的笑话不够多么？”

“我叫你有点骨气，不是叫你乱吹牛！现在你这么一吹，倒是逞了一下口舌之快，可到时候你让我怎么下台？非要让我无地自容，你才开心么？”

楚雨馨快要气炸了。

而萧破天却深情地望着她的眼睛说：“雨馨，相信我，我说出来的话，就一定能做到。从今天起，我不会再让你委屈流泪了。”

楚雨馨顿时愣住，这是她第一次听到萧破天说话如此有底气。

特别是他的眼神，是如此的坚定，让她仿佛着了魔似的，让人不容置疑。

“好，那我暂且相信你这一次。”楚雨馨被萧破天的眼神迷惑，鬼使神差般相信了他。

“这下好玩了，有好戏看了。要不，到26号那天，你也从这里把我姐接走吧，看看谁的迎亲阵容强大，这样才好比较谁的婚礼更隆重。”楚菲菲建议道。

“没问题，到时候我一定会把你姐从楚家风风光光地接走。”萧破天说道。

“好，一言为定，千万不要不来哦！”楚菲林想象着在自己大婚当天，楚雨馨和萧破天灰溜溜的样子，忍不住笑了。

“萧破天，你要是办不到呢？”楚老太太问道。

“你们不是一直都想让我跟雨馨离婚么？要是我办不到，我就跟雨馨离婚，滚出楚家。”萧破天说道。

“好，很好！这可是你自己说的，在场那么多人都听到了，到时候你别反悔！”楚老太太早就想让楚雨馨和萧破天离婚，然后让她改嫁宋家少爷了。

“我绝不反悔。”萧破天问道。

“雨馨，你现在真的决定要跟这个废物离开？”楚老太太又问道。

“是！”楚雨馨现在正在气头上，回答得很决绝。

“好，既然你做出这样的决定，那从明天起你不用来我们家的公司上班了。等你跟这个废物离了婚之后，再回来上班。”楚老太太冷冷地说道。

萧老太太的话一出，顿时又是一地寂静，没有人能想到楚老太太竟然把楚雨馨开除了。

楚雨馨也是一愣，这些年来自己为楚家就算没有功劳，也有苦劳，就因为今天不想受气带萧破天离开，这就被开除出公司了？

“希望你日后别为现在这个决定后悔，楚家的人不要来求我和雨馨帮忙办什么事。”萧破天冷冷地说道。

“我们楚家，会求你们？开什么国际玩笑！”楚老太太不屑地说道。她刚才是担心楚雨馨会调用公司的钱来给萧破天办婚礼，所以先把她开除，断了她的财路。

“萧破天，你能不能再搞笑一点？我看你今天是吃错药了吧？你别做梦了，狗才会去求你们！”楚飞扬说道。

“对，快醒醒吧！像你们这样的人，有什么值得去求的？连狗都不会去求！你该回去吃药了！”楚菲菲说道。

见到楚雨馨被开除了，楚菲菲和楚飞扬姐弟俩是最开心的。既然现在楚雨馨被踢出了，就更加不用对她客气了。

他们早就想把楚雨馨踢出公司，踢出楚家了，没想到事情会进展得这么顺利。

“雨馨，我们走。”萧破天不再理会这些人，拉着呆若木鸡的楚雨馨，头也不回地往外走。

“滚吧，我生平最讨厌的就是没本事，还喜欢吹牛的人！”背后，还传来了楚老太太的声音。

出到了楚家大院外，楚雨馨才如梦初醒。

“萧破天，你想跟我离婚就明说，何必搞这么一出让我难堪？”楚雨馨气愤地说道。

萧破天顿时一愣：“我什么时候想跟你离婚了？”

“你若不是想跟我离婚，为什么跟我奶奶打这个赌？”楚雨馨问道。

“因为我有十足的把握不会输。”

“事到如今，你还给我装？我还有一些存款，可以拿出来给你办婚礼，因为我不想再丢脸了！”

“不必了，我自有办法。”

“你……”楚雨馨见到萧破天还要装，更是气得不行，对他已经不抱半点希望了，“好吧，反正这三年我已经丢尽了颜面，也不在乎再丢多一次脸了。”

然后，她凄然一笑，又说道：“丢完这次脸，能跟你离了婚也未尝不是一件好事，反正迟早都要离的。”

萧破天大汗，不想解释那么多：“能不能先借你手机给我打一个电话？”

“你自己不是有手机吗？”楚雨馨很不满地说道。

“我……我手机没话费了。”萧破天尴尬地说道。

“……”楚雨馨无语之极，连话费都充不起的人，竟然敢夸下海口说要办一场轰动南广城的婚礼？

楚雨馨什么都不想说了，气呼呼地把手机给了萧破天。

萧破天拿着手机，走到一个角落，然后拨打了樊刚的电话。

樊刚跟随萧破天征战多年，曾经是萧破天的得力战将，萧破天当然记得他的电话号码。

……

樊刚刚才在楚家被萧破天喝退之后，以为萧破天不想出山，此时正在绞尽脑汁想办法，手机却突然响了起来。

樊刚见到是一个陌生的号码，很不耐烦地接听了起来：“喂，谁啊？”

“萧破天。”电话那头传来了萧破天的声音。

樊刚顿时一个激灵，噌的一声站了起来，立正：“虎帅！请指示！”
--------------
第5章

“来梧桐街56号，面谈。”萧破天非常简短地说道。

“是！我马上来！”樊刚已经激动的无以复加，莫非虎帅想通了，要出山了么？

……

萧破天挂了电话之后，就把通话记录删了，然后再把手机还给楚雨馨，并且让她自己先回家。

自从楚老爷子去世之后，楚雨馨在楚家的地位越来越低，在楚家老是被人冷嘲热讽，后来她就干脆自己在外面买了房，跟萧破天搬了出去住，落个清静。

等楚雨馨开着她的奥迪走了之后，萧破天就骑着自己的小电驴到不远处的梧桐街等樊刚。

不到十分钟，樊刚便开着一辆吉普车风驰电掣来到了梧桐街。

萧破天上了车，直接开门见山说道：“想要我出山可以，但必须答应我三个条件。”

樊刚顿时惊喜不已：“虎帅，只要您肯出山，别说是三个条件，就是三百个条件，也能答应啊！龙主说了，只要您肯出山，不管什么条件都能答应您。”

萧破天不想跟樊刚废话那么多，直接说条件了：“第一，我要你们帮我买下整个星河集团，明天我就要做星河集团的总裁，但不能让人知道总裁是我。”

樊刚一脸错愕，简直不敢相信自己的耳朵：“虎帅，您提的条件，就这么……这么简单？”

“嗯，第一个条件是比较简单一些。”萧破天说道。

“行，这种小事，不用禀报，我自己就可以定夺，明天一定让您做星河集团的总裁。”樊刚说道。

像萧破天这种功高盖世的人，哪怕是想要整个南广城，都可以毫不犹豫地给他，没想到他竟然只是要一个小小的星河集团！

“第二，本月26号，给我办一场轰动南广城的婚礼。”萧破天又开始提第二个条件了。

樊刚一愣，脑子有些转不过弯来了：“虎帅，你不是已经结婚了么，现在又办婚礼，是要跟谁结婚？”

“三年前，我结婚的时候，没有举办婚礼，成了我的遗憾。本月26号是我跟楚家大小姐的结婚纪念日，我想弥补她，所以给她补办一场婚礼。”萧破天说道。

“我明白了，这件事包在我身上。虎帅的婚礼，别说轰动南广城，就算是轰动全世界，也是理所当然的。”樊刚说道。

说完，樊刚又觉得有些不对劲：“虎帅，行事低调一向是你的风格，这次为何如此高调？”

“我做事，也得向你解释？”萧破天反问。他不想告诉樊刚原因，是担心他这个粗鲁之人知道了自己在楚家受辱，会一怒之下去灭了楚家。

“不敢，是我多嘴了。”樊刚的冷汗立马就淌了出来。

“现在距离26号还有7天的时间，你自己看着办。我不问过程，只看结果。要是你策划的婚礼有半点让我不满意，就别想让我出山了。”

萧破天不想再让楚雨馨受半点委屈了，所以对办婚礼这件事特别上心，必须得给樊刚一些压力才行。

“我一定会给你办一场空前绝后的婚礼，保证让您百分之百满意！”樊刚听到萧破天这样说，哪里还敢有点半怠慢？

这个婚礼已容不得半点马虎，必须得召集人马，集思广益，详细策划，把它当成打一场大仗来筹备才行！

“还有，筹办婚礼的事要秘密进行，不到26号那天，不要公开，我想给我老婆一个惊喜。”萧破天又说道。

“是！这个婚礼我会当成一个绝密任务来执行！”樊刚已经想好了，这个婚礼不但要给虎帅夫人一个惊喜，同时也要给虎帅一个惊喜才行！

反正上头已经说了，可以动用一切力量来请萧破天出山，那就搞一场轰动天下的婚礼吧！

“别忘了，我现在连结婚戒指都没有。”萧破天担心樊刚这个粗人只注重大场合，没注意细节，所以不得不提醒一下。

“这个好办，我会让人从国外空运一对比较名贵的戒指过来。”樊刚说道。

“好了，该说的我都说完了，等26号办完这场婚礼之后，我就千里奔袭，前往西境破敌。”萧破天说道。

“可是，你才提两个条件啊，第三个条件呢？”樊刚问道。

“第三个条件我现在还没想好，先保留着。待我退了西境之敌之后，再提不迟。”萧破天说道。

“好！能请到虎帅出山，我也算立了大功一件了。”樊刚兴奋地说道，“虎帅，我心中一直有一个疑问，不知当问不当问。”

“你什么疑问？说吧！”萧破天说道。

“就是当年你功高盖世之时，为何突然解甲归田？”樊刚问道。

“这个问题，不是你这个级别的人能够去了解的，以后你最好不要再问，以免掉了脑袋！”萧破天严肃地说道。

“是！”樊刚顿时又吓得冷汗直流。

“还有，我的身份要保密，我不想让任何人知道，包括我的妻子。你在南广城的这段时间，别叫我虎帅。”萧破天说道。

“那我应该叫您什么？”樊刚问道。

“叫我天哥吧，从现在起，我们的关系是老战友。”萧破天说道。

“是！天……天哥。”樊刚顿时受宠若惊，没想到自己竟然可以跟萧破天这样的人物称兄道弟。

见到萧破天穿着一身劣质的衣服，樊刚便又壮着胆弱弱地问道：“天哥，这几年，你过得不怎么好？”

“……”萧破天真想一掌拍死樊刚，知道就好，何必道破？

樊刚见到萧破天脸色不太好看，急忙掏出一张印有金龙的银行卡，恭恭敬敬地递上：“天哥，这是龙主特发给你的至尊龙卡，请你收下。银行的钱，随便你调用。”

萧破天当然知道这张至尊龙卡的用途，便收下了。

……

第二天早上，一个重磅的消息轰动了整个南广城。

南广城最大的企业星河集团，被一位神秘老板以一千五百亿的高价收购了！

星河集团易主，原总裁宣布退出，将由一位年轻才俊接任。

这个消息让整个南广城都炸开了锅，各大世家都在纷纷猜测，这到底是哪位商界巨擘的手笔。

萧破天起床的时候，就收到了樊刚发来的信息，说已经安排好了，让他去星河集团接任。
--------------
第6章

萧破天并不急着去星河集团接任，而是一如既往地先做好了早餐，等楚雨馨起来吃。

楚雨馨今天不用上班，起床比以往晚了一些。

“好了，现在我也没工作了，咱们就一起在家坐吃山空，等死吧！”吃早餐的时候，楚雨馨说道。

“从今天起，我负责养家糊口，你负责貌美如花就可以了。”萧破天笑道。

“你有本事就先养好你自己吧，我才不会真的像你这样混吃等死，我等下就出去找工作。”楚雨馨说道。

“你难得不用上班，不用急着找工作，先在家好好休息一天吧。我有事，先出去一下。”说完，萧破天就出门了。

当萧破天骑着小电驴来到星河集团大厦前时，一辆宝马也正好飞驰而来。

车上下来一男一女，正是陈安康和楚菲菲。

“萧破天，你来这里干什么？”楚菲菲见到萧破天出现在这里，很是惊讶。

萧破天不想跟这个令人讨厌的小姨子说话，直接选择了无视。

“我猜到了，你是想来这里找工作的。奇怪了，从来不上班的废物，今天居然出来找工作了，难道今天太阳从西边出来了？”楚菲菲却没有放过萧破天，继续说道。

“肯定是因为昨晚跟我们打赌了，想来出来找份工作，赚点钱办婚礼。”陈安康说道。

“我真不知道你哪来的自信，居然敢说办一场比我们隆重百倍的婚礼。告诉你，我们现在已经预订了新世纪酒店的一整个楼层了，你怎么跟我们比？”楚菲菲说道。

“你可能不知道新世纪酒店有多豪华，告诉你吧，在南广城，除了最出名的天龙大酒店之外，就是新世纪酒店了。你的婚礼要是能有我百分之一那么隆重，都算你牛。”陈安康说道。

“现在我们已经把你要跟我们比婚礼的消息放出去了。今天南广城最轰动的两个新闻，第一个是星河集团易主，第二个就是你要跟我们比婚礼的消息了。现在可是全城皆知了，到时候看你怎么下台！”楚菲菲说道。

萧破天见到这对狗男女一唱一和，有些烦了，问道：“你们俩来这里干什么？”

对于婚礼的事，他已经让樊刚着手去办了，所以一点也不担心。

现在他已经是星河集团的总裁了，想了解一下他们来星河集团的目的。

“我们来这里，当然是有重要的事情啦！今天星河集团换了老板，我们要趁这个机会再跟星河集团再签一份合同。”

“你也许不知道，陈公子的叔叔就在星河集团担任项目开发部经理。星河集团的项目分给哪家做，都是由他定夺。”

“原来如此。”萧破天心中已经做出了一个决定。

“像你这种不学无术，只会吃软饭的废物，也想来星河集团找工作？做个清洁工人家都不会收你吧？”楚菲菲说道。

萧破天默不作声，但也不急着离开，想先看看这对狗男女怎样羞辱自己，然后再作出相应的惩罚。

“想要找工作，不如跪下来求我，我会让我叔叔帮你安排一份清洁工的工作。”陈安康昨晚在楚家要顾及一些形象，不敢太过分羞辱萧破天，现在就无所顾忌了。

“对，只要他叔叔一句话，给你安排一份清洁工的工作，肯定是没问题的，快跪下来求吧！”楚菲菲说道。

“如果你能磕上几个头的话，我也可以考虑让我叔叔安排一份保安的工作给你的。反正你当过几年兵，做一名保安，应该也不成什么大问题。”陈安康很想好好羞辱一下萧破天，然后拍下视频，发个朋友圈什么的。

“我掐指一算，你叔叔今天会被炒鱿鱼。”萧破天说完，就直接走进了星河集团里了。

陈安康和楚菲菲顿时愣在原地。

过了好一会，陈安康回过神来，问道：“那废物刚才说什么？”

“好像是说，你叔叔今天会被炒鱿鱼。”楚菲菲说道。

“握草！敢咒我叔叔被炒鱿鱼，你给我站住！”陈安康勃然大怒，想要追上去打萧破天。

楚菲菲却一把拉住了他，说道：“这里是星河集团，要注意形象，先放他一马，以后有的是机会找他算账。”

陈安康一想也是，只好作罢。

然后，陈安康和楚菲林也走进了星河集团，去找他那位在星河集团担任项目开发部经理的叔叔陈修平。

……

星河集团的总裁办公室在最顶层，萧破天直接坐电梯来到了最顶层。

当电梯门打开的时候，萧破天看到一位气质高雅，身材高挑丰满，容貌绝美的女子站在电梯外等候。

这名女子，是星河集团总经理沈凝香。

樊刚已经跟星河集团的总经理沈凝香交待过了，新任总裁要保持神秘，不想让人知道他的身份，所以顶层的人员已经清空了。

只有沈凝香一个人留在顶层恭候新总裁到来，而且已经恭候多时了。

当沈凝香看到萧破天从电梯里出来时，惊讶得目瞪口呆。

她做梦都没有想到，星河集团的新总裁，竟然会是楚家那个声名狼藉的上门女婿！

在此之前，她在心中对神秘的新总裁进行过无数遍猜测，但是怎么猜也猜不到会是萧破天。

由于楚雨馨是名动南广城的第一美人，太出名了，所以很多人都知道她有一个废物老公。而萧破又曾经和楚雨馨一起出入过一些场合，有人将两人的照片发过出去，所以很多人都认得萧破天。

沈凝香虽没和萧破天见过面，但也认出了他就是楚雨馨那个废物老公。

萧破天从沈凝香惊讶的表情，就知道她已经认出了自己就是楚家的上门女婿萧破天了。

这也不奇怪，毕竟自己的废物之名太众所周知了。

“萧先生，您就是星河集团新任总裁？”沈凝香很客气地试探着问道。

她年纪轻轻就能坐到星河集团总经理的位置，除了能力超强之外，素质当然也特别高，而且也见过不少低调的大人物。所以，她不会看低任何一个人。

再说了，如果萧破天不是新任总裁，也不会无缘无故跑到这里来。

“没错。”萧破天说道。虽然沈凝香长得很漂亮，身材也很好，但是他并没有多看一眼。

在他眼中，没有人能够比得上楚雨馨。

楚雨馨能够被公认为南广城第一美人，并不是浪得虚名的。

“总裁好，请跟我来。”沈凝香确认了身份之后，对萧破天就更加恭敬了。

萧破天随沈凝香进入了总裁办公室之后，沈凝香自我介绍了一番。

“想必你已经知道我是谁了，我就不啰嗦了。今天我来上任，只说几件事。”萧破天说道。

“嗯，您请说，我洗耳恭听。”沈凝香说道。
--------------
第7章

“第一，星河集团所有制度保持不变，人员也不变。我的身份，你要严格保密，不能让任何人知道。我不会经常来这里，星河集团一切事务由你来主持。”萧破天说道。

“好的，总裁，我一定不负你的重托！”沈凝香没想到萧破天一上任就对自己托付重任，心中很是高兴。

“第二，立刻中止与楚家的一切合作。”萧破天又说道。

沈凝香愣了一下，问道：“楚家，指的是您夫人的楚家么？”

“没错。”

“好的。”沈凝香心中虽然很奇怪萧破天为什么跟楚家过不去，但是她也不会多问。

“第三，项目开发部经理，是不是姓陈？”萧破天担心搞错了，所以先询问一下。

“是的，项目开发部经理叫陈修平，是南广城大世家陈家的人。”沈凝香说道。

“那就把他辞掉，并且中止与陈家的一切合作。他肯定会问为什么，你就告诉他有两个原因，一是因为他跟楚家签了一份合同，二是因为他侄子陈安康得罪了一个他惹不起的人。”

“好的。”沈凝香不管萧破天吩咐什么，她都照做就是了。

“先去把这几件事落实下去吧，等下我再交待你一些别的事情。”萧破天说道。

“好的，我这就去办。”沈凝香说完，就走出了办公室。

……

此时，在项目开发部经理的办公室里。

“叔叔，现在星河集团刚换总裁，你能不能再给楚家一个项目？”陈安康问道。

“昨天不是刚给了一个项目了么？怎么今天又来要项目了？”陈修平问道。

“叔叔，是这样的，我们楚家实力雄厚，一个项目不够啊！趁着新总裁刚上任，还没完全了解公司，多签一些合同给我们吧！”楚菲菲说道。

“你们太贪心了。”陈修平说道。

这时，楚菲菲将一个礼品盒悄悄的递了上去，说道：“我马上就要成为陈家的人，还请叔叔再帮楚家一次。”

“好吧，我会考虑考虑，再安排一个项目给你们。”陈修平一边将礼品盒收到抽屉里，一边说道。

“谢谢叔叔！”楚菲菲开心地说道。

“叔叔，刚才楚家那个废物女婿也来星河集团找工作了，你一定不要让他进入星河集团工作啊，哪怕是清洁工也不要让他做。”陈安康说道。

“你是说楚大小姐的老公萧破天？”陈修平问道。

“没错，就是他！”陈安康说道。

“为什么对他这么大的仇恨？”陈修平又问道。

“因为他刚才胡言乱语，说他掐指一算，你今天会被炒鱿鱼。”陈安康说道。

“岂有此理！这废物居然敢咒我，我马上打电话通知人事部，让他马上滚蛋！”陈修平气愤地说道。

陈修平的话音未落，沈凝香就带着几名保安来到了陈修平的办公室。

“沈总，什么风把你吹来了啊！有什么指示，请吩咐！”陈修平马上眉开眼笑地起身。

沈凝香是星河集团的总经理，平时是很少来陈修平的办公室的。

“陈经理，我来这里是通知你，你被辞退了。”沈凝香直接开门见山，冷冷地说道。

陈修平顿时犹如听到晴天霹雳，简直不敢相信自己的耳朵。

陈安康和楚菲菲也是目瞪口呆，彻底懵圈了。

“沈总，我……我到底做错了什么？为什么要把我辞退？”陈修平颤抖着声音问道。

“这是新任总裁的意思。”沈凝香说道。

“新任总裁？新任总裁刚上任，都不了解公司情况，怎么一上任就把我辞退了？”陈修平已经满头大汗。

“他说原因有二，一是因为你跟楚家签了合同，二是因为你侄子得罪了一个你们惹不起的人。”沈凝香说道。

陈修平顿时脸色惨白，跟楚家签合同，也成了被辞退的理由？

陈安康也是如遭雷击，自己到底得罪了什么人，竟然害叔叔被炒了鱿鱼？

楚菲菲也是呆若木鸡，难道自己送礼给陈修平的事，被人知道了？

“总裁也交待了，从现在起，所有与陈家还有楚家的合作，全部中止。你赶紧收拾一下，办理离职手续吧！”沈凝香说道。

陈修平顿时头脑一片空白，两脚一软，如死狗一般瘫坐在椅上。

他看重的不是项目开发部的经理的薪水，而是这个职位的权力！

别小看这个部门经理的职位，这个职位的权力，可以给自己家族带来无可限量的利益。

只要星河集团有什么新项目，他都可以优先给自己家族去做。可以说，自己的家族能够挤身一流世家，都是跟他这个职位息息相关。

昨晚楚家的人说的没错，任何家族，只有能跟星河集团搭上一点关系，都能飞黄腾达。

多少世家在星河集团面前，都得卑躬屈膝，因为它是南广城商业领域的帝王。

而如今，陈修平却被辞退了，而且星河集团还中止了与陈家的合作，让他怎能不失魂落魄？

而且被辞退的原因，竟然是因为跟楚家签了一份合同，还有侄子得罪了一个惹不起的人！

此时，楚菲菲也是如坠冰窖，昨天才刚刚拿到与星河集团的合同，没想到今天就中止合作了！

陈安康却是在想，萧破天那废物的乌鸦嘴竟然一语成谶了！自己的叔叔竟然真的像他所说那样，被炒鱿鱼了！怎么会这样？自己到底得罪过哪个惹不起的人啊？

“你们留在这里，看着他收拾东西，然后带他去办理离职手续。”沈凝香见到陈修平等人都在发愣，便交待了身边的保安，然后转身走了。

……

总裁办公室。

“总裁，你交待的事，我都已经照办了。”沈凝香一边走进来，一边说道。

“好。我还有几件事要交待一下。”萧破天说道。

“嗯，您请说。”沈凝香又恭敬地听着。

“现在项目开发部经理一职已经空缺，今天就对外公开招聘项目开发部经理，等我老婆楚雨馨来应聘的时候，就能录用她，别的人一概不录取。”萧破天说道。

“总裁，您要让贵夫人来担任项目经理，直接让她来就可以了，何必多次一举？”沈凝香不明白萧破天用意，终于忍不住问了一次。
--------------
第8章

“我刚才说过，我不想任何人知道我的身份，包括我老婆。所以，还是通过招聘的方式，把她招聘进来吧。”萧破天说道。

“我明白了。”沈凝香说道。

“以后所有项目供应商可以由她全权决定，但你要告诉她，唯独不能跟楚家合作。如果真要跟楚家合作，必须要经过总裁同意才行。”

萧破天昨晚就对楚家人说过，以后别来求楚雨馨，当时还被耻笑了一番。现在把陈修平炒了，正好让楚雨馨来担任星河集团的项目开发部经理。

到时楚雨馨掌握星河集团项目分配权，看楚家的人是否真的有骨气不来求她。

“好的，我记住了。”沈凝香说道。

“你要多关照楚雨馨，让她尽快熟悉星河集团。我对星河集团不感兴趣，总裁这个位置，我迟早都是要让她来坐的。”

萧破天身为统领千军万马的虎帅，身负国家安危，对这个星河集团一点兴趣也没有。再说了，他对商业真的是一窍不通。

买下这个星河集团，最终目的就是为了要送给楚雨馨。他知道自己很快就要国事缠身了，所以要让楚雨馨尽快接手星河集团。

至于和楚家和陈家这些家族玩，他觉得没什么意思。

叱咤风云的护国虎帅，跺一跺脚都能让南广城都震三震，跟这些跳梁小丑斗，有啥意思呢？

驰骋沙场，杀敌报国，守护江山，了却君王天下事，这些才是他应该去做的！

“总裁放心，我一定会竭尽全力辅助贵夫人。”沈凝香哪敢怠慢？就算楚雨馨不是星河集团未来的总裁，只凭她是萧破天的老婆，也必须得好好关照啊！

萧破天是出了名的怕老婆，只要自己把他老婆伺候好了，到时候他老婆在枕边随便帮自己说上一两句好话，都能给自己加分不少。

更何况楚雨馨已经是萧破天钦定的未来总裁，那就更加得好好照顾自己未来的上司了。

萧破天起身，走到落地玻璃窗旁，整个南广城尽收眼底。

会当凌绝顶，一览众山小。所有高楼大厦，在星河集团面前，都是显得那么渺小。

“雨馨，从今天起，我会让所有瞧不起你的人，都向你卑躬屈膝！”

“这三年来你为我饱受屈辱，往后余生我定让你光芒万丈！”

萧破天双手负于背后，目光如炬，俯视着整个南广城，自言自语。

在身后的沈凝香看着萧破天那君临天下的背影，一瞬间竟意乱情迷。这个男人，到底藏着多少不为人知的故事？

自己将来要是也有一个这样的老公那该多好？楚雨馨估计做梦都没有想到自己那个废物老公，会是星河集团的新任总裁吧？

通过这件事，沈凝香更加深刻认识到，绝不能小看任何一个人！

萧破天转身，见到沈凝香花痴般望着自己，便问道：“你这样看着我干嘛？”

沈凝香回过神，面红耳赤地说道：“没……没什么。我刚才是被您对您夫人的深情感动，您对您夫人真好。”

“好了，没什么事我要走了。把你的电话号码给我吧，有事方便联系。”萧破天说道。

……

项目开发部经理办公室。

此时陈修平已经回过神来了，气急败坏地上前一巴掌扇在陈安康脸上，大吼道：“你这个兔崽子到底得罪了什么大人物，害老子被辞职了？”

“我……我没有惹到谁啊？”陈安康捂着肿起来的脸，委屈地说道。

大家族的家规都是很严格的，叔叔教训侄儿，那是天经地义的事，陈安康不敢有半点反抗。

“没惹到谁？刚才沈总明明说了，是因为你得罪了你惹不起的人，你还想狡辩？”陈修平又怒吼道。

“叔叔，这段时间我一直跟安康在一起，我可以作证，他真的没得罪过什么大人物啊！”楚菲菲说道。

陈安康和楚菲菲怎么也想不到，自己得罪的大人物是萧破天。

虽然他们也想到了昨晚和刚才都得罪过萧破天，但是他们打心里就不觉得萧破天这个出了名的废物是惹不起的人物。

因此，两人都没将得罪过萧破天的事说出来。

“你给我闭嘴！我被辞退，你也难辞其咎！要不是你们让我给楚家一个项目，我怎么会被辞退？你们这对害人精，把我害惨了！”陈修平越说越火，对这个未过门的侄媳也不客气了。

楚菲菲顿时不敢再多言了。

“叔叔，我们陈家家业庞大，此处不留爷，自有留爷处，大不了回我们陈家自己的公司上班。”陈安康安慰道。

“你小子懂什么？我们陈家的公司，怎么能够跟星河集团比？我在这个位置能给我们陈家带来多少利益，你知道不？”

“现在好了，被你们俩害我失去了这个职位，并且中断了与陈家的合同，这损失有多惨重，你知道不？”

陈修平怒气难消，无处发泄，不停冲陈安康发火了。

陈安康的脸一阵红，一阵白，他当然也知道叔叔失去了这个职位，后果很严重。

“叔叔，都怪萧破天那乌鸦嘴，是他咒你被炒鱿鱼的，没想到真的应验了。”陈安康想将责任推卸给萧破天。

“滚！你们俩都给我滚出去，我不想再见你们！”陈修平当然不会相信，自己被辞退，是因为萧破天那一句诅咒。

陈安康和楚菲菲见到陈修平火气这么大，只好灰溜溜地走了。

“陈经理，现在一切已成定局，麻烦你收拾一下自己的东西，然后去办理离职手续吧！”

陈修平抬头长叹一声，事已至此，只好收拾东西，准备离职走了。

……

当陈安康和楚菲菲出到星河集团大厦外面时，正好与萧破天相遇。

一见到萧破天，陈安康顿时怒不可遏，大骂道：“死废物，你这乌鸦嘴，害我叔被炒鱿鱼了！”

“萧破天，你这么能算，怎么不去摆摊算命？来这里找什么工作？你把我们都害惨了！”楚菲菲也说道。

对于这种跳梁小丑，萧破天直接选择无视，不想去计较。

陈安康刚才被陈修平痛骂了一顿，还被打了一巴掌，他也是憋了一肚子气，此刻见到萧破天竟然不答理，心中更是怒火中烧。

“死废物，跟你说话呢，你没听见吗？”陈安康一边吼，一边从后面冲上去，想揍萧破天一顿。

萧破天霍然转身，一股杀气骤然而起，目光如电盯着陈安康。

又是昨晚那种让人仿佛看到千军万马，血流成河的眼神，陈安康顿时吓得一哆嗦，两脚一软，跌坐在了地上。

楚菲菲再次见到萧破天这种眼神，也是吓得瑟瑟发抖，脸色煞白。
--------------
第9章

“你不是想打我吗？不要怂啊！站起来打啊！”萧破天冷冷地说道。

陈安康哪里还敢说话，此时他已经被萧破天那强大的气势压得喘不过气了。

“不要以为我萧破天是好欺负的！要是放在以前，你早就死了！现在，我只不过是不想跟你们这些跳梁小丑计较而已！”

说完这些话，萧破天就骑着小电驴走了。

陈安康和楚菲菲足足呆了几分钟才回过神来。

“安康，你没事吧！”楚菲菲一边上前将已经吓得大汗淋漓的陈安康扶起来，一边问道。

“我没……没事。”陈安康现在还心有余悸。

“那个废物刚才的眼神好吓人啊！他怎么会有这么吓人的眼神？”楚菲菲现在回想起来，也是一阵后怕。

“有么？我怎么没觉得？刚才只是一不小心滑倒了，不然我就揍死他！”陈安康死要面子，不想在自己的女人面前丢脸，便找了个借口。

楚菲菲也不拆穿他，而是说道：“那个废物肯定是找工作被撵了出来，所以才会发这么大火。我们是斯文人，其实根本就不必跟他这种一介莽夫去动粗。我们只要等到26号在婚礼上好好羞辱他就行了。”

“好，到时候一定让他无地自容，让你姐跟他离婚！”陈安康狠狠地说道。

……

萧破天回到家，准备打开房门的时候，突然听到里面传出了岳母周丽萍喋喋不休的声音：

“雨馨，你就听我一句劝，趁早跟那废物离了吧！离了婚就马上嫁给宋少爷，到26号那天跟宋少爷举行婚礼。只有这样，才不会输给你妹妹。”

“那废物昨晚竟然夸下海口说要给你补办一场比陈安康和你妹的婚礼隆重百倍的婚礼，这件事今天已经传得满城风雨了。现在人家都已经预订了新世纪酒店了，怎么跟人家比？”

“在南广城，只有天龙大酒店比新世纪酒店更豪华，难道这废物能有本事在天龙大酒店订上几桌？别说是我，就连你奶奶，这辈子都没去天龙大酒店吃饭！”

“如果你肯答应嫁给宋少爷的话，宋少爷可以包下新世纪酒店的一个楼层，跟你办婚礼，这样就可以跟你妹妹的婚礼平分秋色，不会丢脸了。到时候你们姐妹俩同时出嫁，在同一个酒店办婚礼，多风光啊！”

“只要你嫁给了宋少爷，我们就冲天而起，一跃扭转地位，以后不用再看你叔叔婶婶一家的脸色了。现在他们那一家能够如此嚣张，都是因为他们的女儿楚菲菲找了一个好老公，而你却嫁了一个废物的老公！”

听到这里，萧破天马上就明白了，原来周丽萍是来劝楚雨馨跟自己离婚，让她嫁给那个宋家少爷宋文杰的。

萧破天一阵心寒，没差几天就到26号了，只要到了26号那天就可以给她们一个巨大的惊喜，并且把自己的真实身份亮给她们看了，难道这几天的时间她们都不能等了么？

“妈，我不想跟萧破天离婚，你不要再说了。”这时，里面传出了楚雨馨不耐烦的声音。

“我跟你说了这么多，你怎么还是不开窍？这三年来，那废物让我们脸都丢尽了，已经无可救药了，难道你这一辈子就这样吊死在他这棵树上？”周丽萍气愤地说道。

“虽然这三年来他一事无成，但是他对我很体贴，我感冒生病什么的，都是他在守护我，而且所有家务都是他做的，从来没有一句怨言，我已经离不开他了。”楚雨馨说道。

听到这里，萧破天不禁笑了，原来自己在楚雨馨的心中已经占据了一定的位置，这三年的付出，值了。

“这样的男人你也喜欢，我看你是脑子有病了吧？”周丽萍气得不行。

这时，屋里传出了一个男人的声音：“雨馨，你的事我都听说了，你跟那个废物根本就没有感情，当年都是被你爷爷逼的。现在只有我能在26号那天给你一个盛大的婚礼，反正你迟早都要跟他离婚的，何不现在答应嫁给我？”

萧破天听出来了，这个男人就是楚雨馨的追求者宋文杰！

没想到周丽萍竟然把宋文杰都带上门了！

“我喜欢你很久了，我是真心爱你的，我不介意你结过婚，请你嫁给我吧！”宋文杰又说道。

周丽萍担心宋文杰还是会有一些嫌弃，急忙解释道：“我家雨馨虽然跟那个废物结了婚，但是他们俩是分房睡的，雨馨从来没让他碰过，她还是黄花闺女。”

“妈，你胡说这些干什么？”楚雨馨羞怒地说道。

“我不是胡说啊，这是事实。不然，你结婚三年，怎么不怀上孩子呢？我早就知道你跟那个废物结婚以来，都是分房睡的。”周丽萍说道。

“不要再说这些了，萧破天跟我说过26号那天会给我办婚礼，我要给他最后一个机会。”楚雨馨说道。

“你还真幻想他能给你补办一场婚礼啊，我看你真的是傻了！他是连结婚戒指都买不起的穷光蛋，能给你办什么婚礼？你别再幻想了！”周丽萍说道。

“就算他不能给我办婚礼，我也不会跟他离婚！我不在乎婚礼，我只在乎他对我的好！我这样说，你们明白了吗？”楚雨馨真的很烦了。

听到这里萧破天更加知道楚雨馨的态度了，心中不禁一阵感动。

他也不想再偷听下去了，便打开门，光明正大地走了进去。

“破天，你这么快就回来了啊！”楚雨馨见到萧破天突然回来，顿时如获救兵。

“嗯，今天妈也这么有空来家里坐坐啊！”萧破天佯装不知道情况，先跟周丽萍打声招呼。

客厅里还一个长得白白净净的男子。这个小白脸，正是一直在追求楚雨馨的宋家少爷宋文杰。

萧破天当然不会跟宋文杰这个上门来挖墙角的情敌打招呼，而宋文杰也没将萧破天这个出了名的废物放在眼里，坦然地坐着。

周丽萍见到萧破天，也是一点不慌张，把他当空气，继续对楚雨馨说道：“雨馨，现在唯有宋少爷能帮助我们了，你不要再执迷不悟了。”

“现在破天在这里呢，你还说这些干什么？”楚雨馨都有些尴尬了。

“迟早都是要告诉他的，管他干嘛？刚才我们来的时候，已经听到了消息了，星河集团取消了与楚家的合作，同时也中止了与陈家的合作。但是宋家，却一点也不受影响，足可见宋家的实力是多么强大的。只要你嫁给了宋少爷，所有人都会对你刮目相看！”

而这时，宋文杰也不想浪费时间了，马上掏出一个精美的盒子，然后无视萧破天的存在，单膝跪在楚雨馨面前，打开盒子，说道：“雨馨，我爱你，请你嫁给我吧！”

盒子里装着的一枚名贵的钻戒。

楚雨馨顿时一愣，没想到宋文杰会当着自己老公的面，向自己求婚！

萧破天也是没想到这个宋文杰，竟然如此放肆，当着自己的面向自己的老婆求婚！

“雨馨，你还犹豫什么？赶紧答应啊！你看这钻戒多漂亮啊，一看就是价值不菲。”周丽萍两眼放光，催促道。

“伯母，这枚戒指其实也不是很贵，才三十万而已。”宋文杰很得意地淡淡说道。

周丽萍惊讶得合不了嘴：“三十万还不贵啊！宋少爷这是一掷千金啊，出手就是阔绰！”

“雨馨，宋少爷出身名门，而且出国留学过，无论是出身，还是学历，都比你那废物老公强多了！你那废物老公，一辈子都不可能买得起这么贵的戒指！你还犹豫什么？”周丽萍在旁不停地催促。

“对不起，我不能答应。现在我还是有夫之妇，你们这样做，真的合适吗？”楚雨馨说道。

周丽萍顿时愣住，自己已经做了那么多思想工作了，没想到楚雨馨还是拒绝。

“雨馨，不管你现在答不答应，先把戒指戴上吧，这枚钻戒，我先送给你。”宋文杰说完，就要牵起楚雨馨的手，准备强行给她戴上戒指。

而就在这时，一只大手突然抓住了宋文杰的手腕。

“啊——”宋文杰顿时感觉像被一只大钳夹住一样，手腕骨头都快要碎了，忍不住惨叫了一声。

手中拿着戒指，也随之掉落在地上。

抓住宋文杰的人，当然是萧破天了。

这些年来的大起大落，萧破天早已经宠辱不惊，但是这个宋文杰竟然跑到自己家里来，还当着自己的面向自己的老婆求婚，是可忍，孰不可忍！

堂堂护国虎帅，如果连这种耻辱都能忍的话，以后在军中还有何威望？

“我老婆的结婚戒指，我自然会送给她，轮不到你来送！”萧破天冷冷说道。

三十万的戒指萧破天根本就不屑一顾，要是到婚礼那天樊刚不能弄一对贵十倍的戒指过来，那他就不用请自己出山了。
--------------
第10章

周丽萍，楚雨馨都没有想到萧破天这个窝囊废会突然动手，全都吓了一跳。

“唉呀……你快放手……痛死我了！”陈安康痛得眼泪都出来了。

“我老婆刚才说了，她不答应你。你要是再敢纠缠她的话，我会马上把你扔出去。”萧破天又说道。

楚雨馨第一次见到萧破天如此强势，连宋文杰都敢动，不禁有些刮目相看。

“死废物，你居然敢动宋少爷，你不想活了啊！快放开他！”周丽萍吓得不轻，冲着萧破天怒吼道。

“我和雨馨还没离婚，你现在竟然帮一个外人，也不帮我？”萧破天有些愤怒了。

“谁是外人？宋少爷迟早都是我的女婿，而你迟早都是跟我女儿离婚的，你才是外人！你赶紧松开宋少爷，不然你会吃不了兜着走！”周丽萍说道。

萧破天顿时一阵心寒。不过，他觉得用武力来虐宋文杰这种弱鸡也没什么意思，便放开了他。

而周丽萍和宋文杰却认为是萧破天是害怕宋家的势力，所以不敢不放手。

“萧破天，你要是还有点良心，就别耽误我家雨馨了，赶紧跟她离婚吧，大家好聚好散。”周丽萍说道。

“现在距离26号只剩下6天时间了，难道连这6天的时间，你都不能等了？如果26号，我不能给雨馨办一场让你满意的婚礼，到时候你想让她嫁给谁，我绝无意见。”萧破天说道。

“你为什么非要让我们再丢脸一次？以你的能力，根本就没钱办一场婚礼！”周丽萍说道。

“关于办婚礼的事，我不想多说，到时候你们自然知道。”萧破天说道。

周丽萍也没空理会萧破天了，而是关切地询问宋文杰：“宋少爷，你没事吧，伤着了吗？”

“周阿姨，这人好粗鲁啊，我的手都快要被他捏断了。”宋文杰心中虽然恨透了萧破天，但自己又打不过他，而且现在自己还在人家的家里，所以暂时不敢对他怎么样。

“这废物当过几年兵，是有一些蛮力，你别跟他一般见识。”周丽萍安慰道。

“雨馨跟着这种莽汉，肯定不会幸福的。我们宋家的实力，你又不是不知道。如果雨馨嫁给我，我一定会促成星河集团跟楚家再度合作的。”宋文杰说道。

“我知道，我再劝劝她，你先将戒指收起来。”周丽萍一边说，一边将掉在地上的戒指捡起来，交给宋文杰。

然后，她又无视萧破天的存在，苦口婆心地劝楚雨馨：“雨馨，因为萧破天这个废物，害你被你奶奶开除出了公司，如果你肯嫁给宋少爷，肯定一跃冲天，到时候你奶奶都得求着你回来。”

萧破天实在看不去了，便默默地走进了自己的房间，并且将房门关上，然后拿出手机，拨打了沈凝香的电话。

沈凝香见到萧破天的电话打过来，急忙接听：“总裁，您好！”

“立刻中止与宋家的所有人合作！”萧破天说道。

沈凝香有些惊讶，忍不住问道：“总裁，为什么要中止跟宋家的合作？”

“因为宋家的宋文杰得罪我了。”萧破天说道。

沈凝香大汗，怎么总有这么多有眼不识泰山的世家子弟得罪萧破天啊！刚刚中止了与楚家，陈家的合作，现在又是宋家，照这样下去，星河集团都不用跟人合作了。

“总栽，我们很多项目都交给了宋家来做，如果中止合作的话，我们也会有一定的损失，属于伤敌一千，自损八百的那种。”沈凝香解释道，希望萧破天不要意气用事。

她是星河集团的总经理，处事比较理智，从公司的利益出发，她不赞成这样做。

“不管损失多少，照我说的去做就是了，这是命令！”萧破天用命令的语气说道。人争一口气，钱对他这种权势滔天的人来说，就是一串数字而已，他不在乎。

而且，中止了合作，等楚雨馨上任项目经理的时候，才有更多项目可以给她分配。

“好的，我马上按您的吩咐去办。”沈凝香不敢违抗萧破天的命令，只能照办了。

“记得告诉宋家，中止合作是因为宋文杰得罪了一个人。”萧破天说道。

“好的。”沈凝香现在心中只希望萧破天的老婆楚雨馨能早点担任总裁，因为她已发觉了萧破天真的有些不适合经商。

……

客厅外，宋文杰正准备向楚雨馨再次求婚的时候，手机突然响了起来，是他爷爷宋宏基打过来的。

“爷爷，什么事？”宋文杰问道。

“兔崽子，你在外面到底得罪什么人了？”宋老爷子气急败坏地问道。

宋文杰从来没听爷爷对自己发过这么大的火，委屈地说道：“我没得罪什么人啊！到底发生什么事了？”

“刚接到星河集团沈总的电话，说星河集团的新任总裁要求中止与我们宋家的一切合作，原因是你得罪了一个人！”宋老爷子怒气冲冲地说道。

“什么？星河集团居然也中止了与我们宋家合作？爷爷，我真没得罪过什么人啊，我现在在向楚雨馨求婚呢！”宋文杰满头大汗地说道。

一旁的周丽萍，楚雨馨听到这里，也是惊讶不已，没想到星河集团也跟宋家中止了合作！

先是与楚家，陈家中止了合作，现在又与宋家中止了合作，原因都是因为这些家族的子弟得罪了一个人，这个人到底是谁啊？

“求什么婚，你赶紧给我滚回来，这次中止合作，我们宋家至少要损失五个亿！”宋老爷子大发雷霆。

“好……好，我马上回来！”宋文杰吓得脸色惨白，五个亿，可不是一笔小数目啊！

挂了电话之后，宋文杰战战兢兢地说道：“对不起，我有事先回去了。”

“好的，宋少爷，等到26号那天，你再来向我家雨馨求婚啊。等到那一天，我家雨馨肯定会跟那个废物离婚，你可以光明正大地向她求婚了。”周丽萍急忙追了出去。

“好的，到时再说吧！”宋文杰说道。

周丽萍也不想留下来了，直接跟宋文杰一起走了。

楚雨馨终于松了一口气，然后去敲萧破天的房门。

她很少进入萧破天房间，即使她和萧破天是名义上的夫妻，但还是不会擅自进入他的房间的。

萧破天听到敲门声，便打开了房门。

“刚才你也看到了，是我妈把宋文杰带过来的，不关我事。”楚雨馨觉得刚才之事对萧破天来说实在是太不尊重了，便解释一下。

“嗯，我看出来了，你不必解释啊！”萧破天没想到楚雨馨竟然会主动跟自己解释这个。

“关于你要给我办婚礼的事，已经传得沸沸扬扬了。你自己吹的牛，含着泪也要装完。不然，就算我不想跟你离婚，我妈以及楚家所有人也会逼我们离婚。你自己看着办，现在留给你的时间不多了。”楚雨馨没好气地说道。

“雨馨，你一定要要相信我，26号那一天，我会给你一个巨大的惊喜。”萧破天十分认真地说道。

“今天星河集团新总裁一上任，就连续中止了与楚家，陈家的合作，刚才又中止了下宋家的合作，原因都是因为他们家族有人得罪了一个人，这个人到底是谁啊？”楚雨馨对婚礼的事不怎么在乎，却对这件事充满了好奇。

“他们得罪的人是我。”萧破天直截了当地说道。
--------------
第11章

“是你？”楚雨馨惊讶极了。

“没错，难道刚才你没看到吗？宋文杰向你求婚的时候，我生气了？”萧破天说道。

“看是看到了，但是他得罪你，跟星河集团中止与他们家合作能扯上什么关系呢？”楚雨馨说道。

“其实，我就是星河集团的新任总裁。”萧破天一本正经地道。

“你开什么玩笑？昨晚扮演什么虎帅，今天又说自己是星河集团的总裁，不吹牛你会死啊？就会一本正经地胡说八道！”楚雨馨当然不会相信这是真的，这简直就是天方夜谭，不着边际的！

“……”萧破天无语，女人总是这样，跟她说假话的时候容易相信，说真话的时候反而不信。

不过，萧破天也是早就料到了楚雨馨不会相信，所以才如实告诉她的。不然，等以后她知道真相的时候，就会怪自己欺骗她了。

现在告诉过她，她不相信那是她的事，等到以后知道真相的时候，可就怪不了自己没告诉过她了。

“先不说这个了，我刚才出去溜达一圈，得到了一个重大的消息。”萧破天说道。

“什么消息？”楚雨馨问道。

“星河集团今天把项目开发部经理辞退了，现在开始重新招聘新的项目开发部经理，你早上不是说要找工作吗？这正好是个机会，不如去应聘一下吧！”萧破天说道。

“这件事我刚才也听说了，但是星河集团公开招聘项目开发部经理，肯定很多优秀人才前去应聘，竞争会非常激烈，我没什么信心。”楚雨馨说道。

“没事，别忘了，你是名牌大学毕业的高材生，而且你在楚家的公司有多年管理经验，你自信点好不好？不去试一试，怎么知道行不行呢？”萧破天怂恿道。

“话虽如此，但星河集团这么著名的大企业，项目开发部经理这一职，很多人都盯着，比我优秀的人才多的是。”楚雨馨还是没多大信心。

“其实我认识星河集团的新总裁，我跟他打过招呼了。”萧破天见到楚雨馨不怎么敢去，只好编出这个理由哄她去了。

“什么？整个南广城的人都不知道星河集团的新任总裁是谁，你怎么会认识？”楚雨馨惊讶

“因为他是我战友，生死之交。”萧破天说道。

“他这么有钱能买下星河集团？”楚雨馨惊讶不已。

“没办法啊，人家出身好，是一个超级富二代，一退伍回来，就回家继承万亿家产了。而且，他为人很低调，所以不想让人知道他的身份。”萧破天说道。

“我到底能不能相信你说的话？”楚雨馨还是不相信萧破天会有如此富有的战友。

“能不能相信，去试试就知道了。就算应聘不上，你也没什么损失。”萧破天说道。

“好吧，那我等下就去试试。要是敢骗我，回来宰了你！”楚雨馨觉得萧破天说的也有道理，便决定去试试了。

“现在已经接近中午，人家快下班了，我们吃完午饭，下午再去吧。”萧破天说道。

“好的，那你赶紧去做饭。”楚雨馨说道。

……

楚家召开家族会议，一个个唉声叹气，因为昨天刚签的合同，今天星河集团就中止了合作。

这种大起大落，从云端跌到谷低的感觉，真的不好受。

“怎么会这样啊？好不容易签到了一份合同，马上就泡汤了，唉……”

“这个星河集团的新任总裁到底是谁啊？怎么一上任就中止了与楚家的合作呢？”

“听说星河集团的项目开发部经理陈修平因为跟我们楚家签了一份合同，就被辞退了，这到底是怎么回事啊？”

“陈修平被辞退原因，主要是因为他侄子陈安康得罪了一个惹不起的人，应该与我们楚家无关，我们只是被殃及而已。”

“宋家也被中止了合作，原因也是因为宋少爷得罪了了一个人，这个人到底是谁啊？”

“他们得罪的人，有可能是星河集团新任总裁，或者是他的朋友。”

一众人就这些事纷纷猜测，进行分析，发表意见。

“事已至此，大家叹气也没有用，听说星河集团重新在招项目开发部经理，只要我们楚家的人能够应聘上这个职位，以后不愁没有项目做。”楚老太太说道。

“奶奶说得对，我们楚家人才济济，等下我们都去星河集团应聘试试。”楚菲菲说道。

“有道理，等下我也去。”楚飞扬说道。

“好，我看好你们姐弟俩，只要我们楚家有人能打进星河集团内部，就是楚家的大功臣，楚家能否挤身一流世家，就看你们了！”楚老太太说道。

……

与此同时，陈家，宋家也分别在召开紧急家族大会，研究应对之策。

陈安康因为得罪了一个人，导致叔叔陈修平被辞退，并且失去了与星河集团的所有合作，在家族会议上被长辈骂了个狗血淋头。

他心中委屈极了，因为他觉得自己除了跟萧破天有点过节之外，没有得罪任何人。

宋文杰跟陈安康的遭遇差不多，在宋家的家族会议上也是被痛骂了一通，因为他得罪了一个人，导致家族损失五个亿以上。

最终，陈，宋两家也是像楚家那样，决定派出自己家的精英，前往星河集团应聘项目开发部经理一职。

下午的时候，楚雨馨准备了一份简历，就和萧破天一起去星河集团应聘。

来到星河集团招聘现场时，那里已经人山人海，众多精英都是为了应聘项目开发部经理一职的，楚菲菲，楚飞扬姐弟俩也在其中。

见到这么多竞争者，楚雨馨又有些紧张了，要从这么多人当中脱颖而出，实在太难了。

“你的战友总裁，会不会是敷衍你的？”楚雨馨有些担心地问萧破天。

“放心好了，我跟他是生死之交，已经说好了，非你不用。”萧破天信心十足地说道。

见到萧破天如此有信心，楚雨馨选择再相信他一次。

这次应聘大会，星河集团总经理沈凝香亲自坐阵面试。

因为萧破天已经内定了只能用楚雨馨，而她又不能跟手下的人说，只能亲自出马了。

由于人数大多，沈凝香也不想浪费太多时间，那些前来应聘的，她一看不是楚雨馨，就直接让走了。

楚菲菲，楚飞扬姐弟俩也是一进来，就被沈凝香拒之门外了。

这次应聘只是走走过场，沈凝香在等楚雨馨，但又不好直接叫楚雨馨进来。

楚菲菲和楚飞扬出来的时候，遇见了楚雨馨。

“姐，你也来应聘啊！我劝你还是走吧，别去了，人家一看我们是楚家的人，就直接把我们赶走了。”楚飞扬说道。

“别动摇你姐的决心，我掐指一算，你姐能应聘成功。”萧破天又故作深沉地说道。

“又来这一套，我就不信你这么能算！”楚菲菲恨恨地说道，今早萧破天掐指一算，陈安康的叔叔就被炒鱿鱼了。

“等你姐担任了星河集团项目开发部经理，记得你们昨晚说的话，千万不要来求你姐啊！”萧破天说道。

“呵呵，狗才会求你们，还没应聘上就这么嚣张。”楚菲菲说道。

“好，有骨气，拭目以待吧。”萧破天说道。

又过了一会，终于轮到楚雨馨去面试了。

楚雨馨有些忐忑不安地走了进去。

由于楚雨馨是南广城第一美人，沈凝香一眼就看出她来了。

再看了一下简历上的名字，确认无误之后，沈凝香便说道：“楚小姐，你各方面都非常符合我的要求，我决定录取你。如果没什么问题，就填一份入职表，然后你就是星河集团项目发开部经理了。”

“这就应聘成功了啊？”楚雨馨简直不敢相信，沈凝香什么都没问，而且连简历也没看完，就决定录取自己了。

这种感觉，就像是被大奖砸中一样！

难道星河集团的新总裁，真的是萧破天的战友，已经提前打好招呼了？
--------------
第12章

“是的，那还要怎么才算应聘成功？”沈凝香见到楚雨馨如此惊讶，心想，要是让你知道你老公是星河集团的总裁，不知会惊讶成什么样子？

“好，我马上填入职表。”楚雨馨激动地说道。

等楚雨馨填完入职表之后，沈凝香说道：“欢迎楚小姐加入我们星河集团，明天开始你就可以来上班了。”

“好的，谢谢沈总！”楚雨馨都不知道怎么形容自己的心情了。看来，萧破天和他的战友总裁，关系可不是一般的深啊！

“楚小姐不必不客气，星河集团能够招纳你这样的人才，定会如虎添翼。”楚雨馨是星河集团未来总裁，沈凝香当然得对她客客气气。

“沈总过奖了，我一定会尽最大努力做好本职工作。”被堂堂星河集团总经理如此夸奖，楚雨馨都有些不好意思了。

“嗯，以后我们星河集团项目开发这一块就交给你来掌管了，合作商由你来决定。但是总裁交待了，不能跟楚家合作。如果一定要跟楚家合作，必须要经过总裁同意才行。”沈凝香交待道。

“好的。”楚雨馨心中奇怪，为什么唯独不能跟楚家合作，难道总裁也跟楚家有过节？还是帮他的战友萧破天出气？

不过，这三年来楚家对她各种刁难，昨晚还把她开除了，她不想跟楚家合作。既然总裁都说了不能跟楚家合作，那就不管楚家了。

“没什么事你可以先回去了，明天早上八点来上班。”沈凝香说道。

“好的，那我就先回去了，再见！”楚雨馨说完，就出去了。

……

楚菲菲和楚飞扬见到楚雨馨像梦游一般丢了魂似的出来了，心中更是不屑。

“我都说了，人家一看是楚家人就不录用了，非要去丢脸。”楚飞扬说道。

“萧破天，我还以为你真的会算呢，这次失算了吧！还想我们求你们，你醒醒吧！”楚菲菲说道。

说完，姐弟俩就走了。

萧破天见到楚雨馨失魂落魄的样子，也是眉头一皱，难道沈凝香竟敢违背自己的旨意，不聘用楚雨馨？

“雨馨，你怎么了？没应聘上吗？”萧破天上前问道。

“我应聘上了！”楚雨馨回过神来，激动地说道。

“应聘上了，你还这么失落？”萧破天一阵无语。

“这种感觉，就像是做梦一样，太不真实了。”楚雨馨说道。

“既然应聘上了，我们就先回去吧！”萧破天说道。

“嗯，我明天就可以来上班了。”楚雨馨边走边说。

“这就叫塞翁失马，焉知禍福。昨晚你被开除出了楚家的公司，今天就得到一份更好的工作。”萧破天笑道。

“看来你跟你的总裁战友关系很不浅啊！”楚雨馨说道。

“当然，过命之交，我曾经救过他。”萧破天说道。

“大家都是朋友，为什么人家如此优秀，而你却这么窝囊？”楚雨馨说道。

“……”萧破天想了一下，说道：“他出身豪门，有万亿家财等着继承，我怎么能跟他比？”

“不管怎么说，我希望你也能改变一下。我不求你多有钱，只求你能拿出军人的气魄，像个男子汉一样承担责任，好好工作。”楚雨馨说道。

“好，等办完婚礼之后，我就开始工作。”萧破天说道。办完婚礼，他就要到西境统领千军万马退敌了，这是一份保家卫国的工作。

“行，其实婚礼我不怎么在乎，简单办一个也可以的。脸丢多了，已经无所谓了。”楚雨馨说道。

萧破天听了，心中不禁有些内疚，也些感动。

内疚的是这三年虎落平阳，让楚雨馨受了太多的委屈。感动的是，楚雨馨以为自己没钱，并没有强求婚礼是否隆重。

萧破天不想多说婚礼的事，他已经决定了，到26号那天无论如何都要给楚雨馨一个惊喜，以弥补她这三年所受的委屈。

因为应聘上了星河集团的项目开发问经理，楚雨馨心情特别好，就带萧破天出去逛了一下商场，买了几套衣服，并且也给萧破天买了两套。

樊刚本来已经给了萧破天一张可以任意调用银行的钱的至尊龙卡，但是萧破天不想轻易动用这张卡。所以，买单的时候，还是楚雨馨买的。

“上午的时候王诗涵跟我说，今天晚上同学聚会，你陪我一起去吧！”楚雨馨因为心情好，所以决定把萧破天也带去参同学聚会了。

“为什么带我一起去参加你的同学聚会？”萧破天有些惊讶，没想到楚雨馨会带自己一起去。

“帮你扩大一下你的交际圈啊，说不定有哪位美女看上了你，我就解脱了。”楚雨馨第一次跟萧破天开了一个玩笑。

“同学聚会，通常都是吹牛大会，我不太喜欢这种场合。”萧破天说道。

“你竟然拒绝我？”楚雨馨顿时有些生气了。

“不，我不是那个意思。我老婆是南广城第一美人，去参加同学聚会，我当然得跟紧才行啊！”萧破天不得不见风使舵，答应了下来。

“其实我也不怎么想参加这种聚会的，但是王诗涵死缠着要我跟她一起去，我只能陪她去了。”楚雨馨说道。

“我明白，你和王诗涵是最好的闺蜜，她想去就陪她去吧！”萧破天说道。

王诗涵平时也经常来家里找楚雨馨玩，萧破天对她的印象还不错。

下午四点的时候，又一个重磅的消息传了出来。

有一位神秘人预交了一千万定金，包下了南广城最高档，最豪华的天龙大酒店！

把整个天龙酒店都包下了！

预订的时间正好是26号那天！

“把整个天龙酒店都包下来，这人脑子有病啊！”楚雨馨得知这个消息后，说道。

“是啊，天龙酒店几十层，整个包下来，太浪费了，这人简直是神经病。”萧破天也跟着骂了一句。

他不用问也知道肯定是樊刚干的，把天龙大酒店包下来，就是为了给自己办一场盛大的婚礼。可是，也没必要这么夸张啊！

“怎么这么巧啊，预订的是26号那一天。包下天龙大酒店的人，在26号那天到底要办什么事情呢？”楚雨馨说道。

“依我看，应该是用来办婚礼。”萧破天说道。

楚雨馨一想到自己的纪婚纪念日也是26号，就是一阵黯然神伤，有些气愤地说道：“到底是哪个王八蛋又选择在26号那天办婚礼，是诚心跟我过不去吗？”

“……”萧破天大汗，这不是骂自己王八蛋吗？

萧破天也不想跟楚雨馨多说这件事，一切等到26号再揭晓吧。现在说了，到时就没有惊喜了。

晚上的时候，楚雨馨就带萧破天出去参加同学聚会了。
--------------
第13章

既然带萧破天出去聚会，楚雨馨当然要让他来当司机。

萧破天开着楚雨馨的奥迪，先去接王诗涵。

王诗涵是楚雨馨最要好的闺蜜，是一名小有名气的网络小说作者，全职在家写小说，并没有上班。

她写的是女频小说，收入还不错，一个月正常有十来万的收入，最高的时候，曾达到月入三十万。

王诗涵上了车，看到开车的是萧破天，顿时惊讶得目瞪口呆。

“诗涵，你怎么了？什么事让你如此惊讶？”楚雨馨问道。

“雨馨，你要把萧破天带去参加聚会？”王诗涵惊讶地问道。

“是的，有问题吗？难道不允许带老公参加聚会？”楚雨馨问道。

“当然允许，很多同学都带了家属的。我只是奇怪，你不是一直都嫌他丢脸，把他藏在家里的吗，这次怎么把他带出来了？”王诗涵说道。

“我已经看开了，不在乎了。”楚雨馨说道。

“嗯，这就对了。其实萧破天除了窝囊一点之外，其他方面都很不错啊！”王诗涵说道。

“有么？哪些方面？”楚雨馨想听听闺蜜如何评价自己的老公。

“首先，他长得很帅啊，身材又高大。然后，你看他那忧郁的眼神，颓废中隐隐透着一股舍我其谁的王者之气。”王诗涵肆无忌惮地当面对萧破天品头论足了起来。

她是写网络小说的，脑洞特别大，经常幻想身边的人都是深藏不露的霸道总裁，宠妻王爷之类的。

萧破天听到王诗涵这样说，顿时大汗，这都被她看出来了！

不过，这也是萧破天对王诗涵有好感的原因，因为她从来不会像其他人那样看不起他。

经王诗涵这么一说，楚雨馨发现萧破天还真有点气宇非凡。

不过，她不会承认：“你什么眼光啊？这样的人，都被你看出了王者气质，我真是服了你了。”

“那是因为你平时没留意，要是我有这么帅气的老公，我天天带出去炫耀。”王诗涵说道。

“你这么喜欢他，等我跟他离婚了，你接盘好了。”楚雨馨一副无所谓的样子说道。

“不会吧，你们真打算要离婚啊？”王诗涵惊讶地说道。

“不是我打算要跟他离婚，而是他自己跟我家里人打了赌，说要给我补办一场隆重的婚礼，如果做不到，就跟我离婚，我有什么办法？”楚雨馨说道。

“哦，我想起了，这件事已经传得满城风雨了。”

然后，王诗涵又问萧破天：“萧破天，你真的要给雨馨补办一场隆重的婚礼？”

“是的。”萧破天说道。

“你说要办一场比楚菲菲隆重百倍的婚礼，难道天龙大酒店是你包下来的？”王诗涵语出惊人。

“……”萧破天又是一阵大汗，这都被她猜到了！

楚雨馨也是大汗，这是她连想都不敢想的事，这个王诗涵还真是脑洞大开，异想天开啊！

“你看我这样的人，像能包下整个天龙大酒店的人么？”萧破天没有正面回答王诗涵的问题，而是反问她。

“我看不透。虽然看起来不像，但是事情太巧合了。你说要给雨馨办一场比楚菲菲隆重百倍的婚礼，偏偏有人包下了26号那天的天龙大酒店。只有在天龙大酒店举办婚礼，才能比楚菲菲的隆重百倍。所以，我有点怀疑是你干的。”王诗涵说道。

“好了，诗涵，你别想太多了，这是不可能的事情。人家包下天龙大酒店，纯属巧合。”楚雨馨心中倒是想萧破天能有这个能力，但是她知道这是完全不可能的。

“嗯，是有点太不可思议了。但是不管怎么说，如果萧破天给你办婚礼，而你是我最好的闺蜜，我要给你做伴娘。”王诗涵说道。

“那要看他是否真的能办婚礼。”楚雨馨说道。

“没问题，到26号那天，你就给雨馨做伴娘吧！”萧破天说道。

“好，那就一言为定，希望你不要再让我家雨馨失望了。”王诗涵说道。

……

聚会的地点是在时代酒店。

这也不算是正式的同学聚会，而是那些留在南广城工作的大学同学私下约起，只有十来个人左右。

他们在时代酒店订了一个厢房，大家坐在一起吃个饭，小聚一下。

当楚雨馨，王诗涵和萧破天来到的时候，人基本上都到齐了。

由于楚雨馨当年是大学校花，而且还是南广城第一美人，所以同学会都知道她有一个上门老公。

虽然楚雨馨的很多同学与萧破天素未谋面，但是由于楚雨馨太出名的原国，他的废物之名早已经让这些同学如雷贯耳了。

这些大学同学大多数都是比较有素质的，不会像有些小说中写的那样个个都装，更不会当面讽刺楚雨馨和萧破天。

那些暗恋过楚雨馨的男同学，只是默默扼腕叹息，觉得一朵鲜花插在牛粪上了。

当然，也有不少女同学得知当年的第一校花跟一个窝囊废结了婚，也只是在心中幸灾乐祸一下而已。

不过，虽然大多数同学不会出言讽刺，但是同学聚会总是缺少不了要装的人，就像去KTV唱歌，总是会出现麦霸一样。

这个人就是潘晓莉。她觉得，同学聚会若不是为了装，一切将变得毫无意义。

一番介绍之后，潘晓莉对萧破天说道：“原来你就是大名鼎鼎的萧破天啊！你的大名，我早已如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传！”

潘晓莉的话虽然说得非常客气，但是在座的人都听出了她的弦外之音，那是暗指萧破天的废物之名。

听到潘晓莉之样说，楚雨馨的脸色顿时难看了起来。

潘晓莉当年在学校的时候，一直被楚雨馨的风光掩盖，现在这么好的机会，她当然不会错过。

接着，潘晓莉便开始介绍坐在她身边的男人了：“这位是我男朋友蔡冬鸣，夜迷醉休闲会所的老板就是他。”

潘晓莉的介绍，并没有引起同学的惊讶，他们只是礼貌地点点头。

因为这些同学都有各自的成就，有些甚至也有了自己的公司，只是他们比较低调而已。一个休闲会所的老板，对他们来说，其实也算不上什么厉害的人物。

他们都知道潘晓莉向来和楚雨馨不和，想要炫耀一下自己的男朋友，以此来打击楚雨馨。

论成就，楚雨馨的老公是比不上潘晓莉的男朋友那么有实力，但是人家楚雨馨出身名门，楚氏集团比一千个休闲会所加起来都要强啊，怎么跟人家比？

虽然楚家是一个二流世家，但是比在座的各位的背景都要强，潘晓莉竟然如此没有自知之明，这是要自取其辱吗？

潘晓莉见到介绍自己的男朋友并没有引起多大的反应，心中气恼极了，这种享受优越感失败的感觉真不好受。

于是，她又说道：“我男朋友有几百号手下，大家以后要是被谁欺负了，尽可以来找我。”

听到潘晓莉这么一说，很多人都冒冷汗了。

有几百号手下，那肯定是在道上混的人物啊！

同学们开始偷偷看了一下蔡冬鸣，只见他人高马大，体态微胖，脖子上还戴着一条大金链，微敞的衣领里，纹身隐约可见。

果然是凶神恶煞，不怒自威！

没想到潘晓莉竟然认识了这样的男朋友！

很多同学都开始瑟瑟发抖，因为谁也不想得罪这样的人。这个潘晓莉，把这种志不同，道不合的人物带过来干什么啊？

有些人甚至开始后悔来参加这个同学聚会了。

不过，既然来了，他们又不敢马上走，害怕得罪了蔡冬鸣，只能违心地奉承几句了。

“久仰蔡总大名，今日一见，果然不同凡响。”

“晓莉你男朋友好厉害啊，不但有钱，而且还有势力，以后一定要多关照我们啊！”

“晓莉，以后我们如果遇到什么麻烦，一定会找你帮忙解决的，请多多关照。”

……

本来是同学小聚，但是因为蔡冬鸣的出现，气氛顿时变得诡异了起来。

潘晓莉很享受这种被奉承的感觉，而蔡冬鸣的目光却时不时在楚雨馨身上来回扫瞄。

楚雨馨感受到蔡冬鸣那心怀叵测的目光，顿时如坐针毡，浑身不自在了起来。
--------------
第14章

在蔡冬鸣眼中，楚雨馨无论是身材容貌，还是气质，都是甩潘晓莉几十条街的。

就连楚雨馨身边的王诗涵，也比潘晓莉强很多！

蔡冬鸣不怀好意的目光，萧破天自然也看在眼里了。

“大家不必客气，也不用这么怕我，我其实很平易近人的。以后大家有什么事情需要我帮忙，尽管来夜迷醉找我。没事也可以来夜迷醉玩一下，我给大家免单。”蔡冬鸣努力挤出一丝笑容，说道。

佳人不可唐突，这个道理他也懂。想要博得楚雨馨的好感，自己首先得表现得彬彬有礼，豪爽大方才行啊！

“蔡总真是豪爽啊！”

“我们有空一定去夜迷醉玩。”

众同学一个个心惊胆战的，不得不又这样说了。夜迷醉这种地方，他们是不会去的。

应付完了蔡冬鸣之后，同学们纷纷和楚雨馨聊天了。

“雨馨，几年不见，你比以前更漂亮了啊！”

“雨馨，你一直都是我心中的女神啊！”

“得知你结婚的时候，我心都碎了。”

这些话都是一些男同学的肺腑之言，萧破天当然不会介意。自己的老婆如此优秀，有人赞美这是很正常的。

刚刚刷了一下存在感的潘晓莉，见到这么多男同学追捧楚雨馨，心理又不平衡了。

“雨馨，你老公在哪里高就啊？”潘晓莉又故意问道。

“他没上班。”楚雨馨一阵难堪，这不是明知故问么？

“难道真像传说中那样，你老公是个吃软饭的窝囊废？”潘晓莉笑道。

王诗涵见到潘晓莉一直咬着楚雨馨不放，终于忍无可忍了，开始替楚雨馨说话：“雨馨有能力养自己的老公，不像有些人，只会靠男人养。”

是她拉楚雨馨来参加聚会的，见到楚雨馨被挖苦，她当然要替她说话。

“王诗涵，你说谁靠男人养？你说清楚点！”潘晓莉没想到王诗涵居然敢这样说，顿时气得不行。

“我又没说你，你这么着急干什么？”王诗涵说道。虽然潘晓莉的男朋友很可怕，但是大庭广众之下，谅他也不敢拿自己怎么样。

潘晓莉气结，但也不好当场撕破脸，只能暂时忍下这口气了。

而蔡冬鸣自从见到楚雨馨之后，他的注意力早就不在潘晓莉身上了。

菜陆续上来，酒过三巡之后，蔡冬鸣开始原形毕露了。

“楚小姐才貌冠绝南广城，蔡某仰慕已久，今日蔡某能与楚小姐一起吃饭，真是三生有幸，我敬你一杯。”蔡冬鸣举着酒杯对楚雨馨说道。

潘晓莉的脸色顿时又难看了，自己的男朋友，竟然当着自己的面，单独向楚雨馨敬酒！

当年输给楚雨馨，现在自己竟然还是照样输给楚雨馨这个有夫之妇！

楚雨馨见到蔡冬鸣向自己敬酒，顿时为难了起来。她一向不喜欢喝这种烈酒，但是如果拒绝了蔡冬鸣，又怕伤了他的面子。

“对不起，我不喜欢喝酒。”楚雨馨犹豫了一下之后，最终还是选择拒绝。

“楚小姐难道不赏脸？”蔡冬鸣的脸有些挂不住了。

“我……”楚雨馨见到蔡冬鸣面露愠色，有些害怕了。

“楚小姐，我蔡冬鸣怎么说也是一个会所的老板，手底下有几百号人马，应该配得上跟你喝一杯吧。”蔡冬鸣似笑非笑，面带威胁。

“我老婆说了，她不喜欢喝酒，你听不懂人话么？”这时，萧破天很不客气地说道。居然敢威胁自己的老婆跟他喝酒，他也是怒了。

萧破天的话一出，全场一片寂静，所有人都目瞪口呆。

没有人能想到一个大名鼎鼎的窝囊废，竟然敢对在道上混的蔡冬鸣出言不逊！

楚雨馨也是没想到自己的废物老公，竟然敢为自己遮风挡雨了。只是他说的话，也太嚣张点了啊！

蔡冬鸣的脸色顿时黑了下来，冷冷地说道：“难道你要替你老婆跟我喝这杯酒？”

他当然也是早就听说了萧破天的废物之名，所以根本就不将他放在眼里。

“想跟我喝酒，你还不配。”萧破天冷冷地说道。自己堂堂护国虎帅，会跟这些三教九流的人喝酒？开什么玩笑！

没有人能想到萧破天竟然敢说蔡冬鸣不配跟他喝酒！

狂！实在太狂妄了！

楚雨馨和王诗涵一脸惊诧地望着萧破天，心中都在想，这个窝囊废什么时候变得如此强势了，是活得不耐烦了么？

“你……算你厉害！”蔡冬鸣咬牙切齿，狠狠地说道。

气氛骤然变得无比紧张了起来，众人仿佛听到了剑拔弩张的声音。
--------------
第15章

楚雨馨见到气氛充满了火药味，不想将事情闹大，便举起了酒杯，对蔡冬鸣说道：“蔡总，我老公不太会说话，这杯酒，我陪你喝。”

蔡冬鸣见到楚雨馨服软，面上终于有了一些光彩，说道：“好！那就干了！我先干为敬！”

说完，蔡冬鸣就将杯里的酒一饮而尽。

正当楚雨馨皱着眉，想将酒一饮而尽的时候，萧破天把她的酒杯夺了过来，说道：“你不想喝就别喝，有我在，没有人能强逼你喝。”

自从楚雨馨出现在这里之后，这个蔡冬鸣的目光就不停地往她身上瞄，萧破天早就忍无可忍了。

蔡冬鸣见到萧破天又阻止楚雨馨喝酒，顿时眉头一皱，眼中杀机闪现。

“破天，你别说话，这里没你的事。”楚雨馨见到蔡冬鸣眼中露出杀气，急忙对萧破天说道。

“楚小姐，你老公好不识抬举啊！像他这么嚣张的人，迟早会出事的。”蔡冬鸣说道。

“回去我一定好好管教他，蔡总大人有大量，别跟他一般见识。”楚雨馨不想萧破天被打，只能这样说了。

“在城西这一带，都是我男朋友说了算，早几天有人在我男朋友面前嚣张，结果腿都被打断了。”潘晓莉又开始吹嘘了。

“那是小事，不值一提。想当年，我刚出道的时候，只有十几个兄弟就跟别人抢地盘……”蔡冬鸣开始滔滔不绝地吹嘘他当年的光辉历史，甚至将杀过人的事，都爆出来了。

“老公你好厉害啊！我太爱你了！”潘晓莉一脸崇拜地说道。虽然只是男女朋友关系，但是她早就叫蔡冬鸣老公了。

蔡冬鸣和潘晓莉一唱一和，让在场的同学听了都想作呕。同学聚会，本来是聚旧的，聊这些打打杀杀的事情干什么？

他们都是经历高等教育的人，不喜欢听这些打打杀杀的事情，只有潘晓莉这个蠢货从上学的时候就特别想出风头，现在不但没有改，还变本加厉了。

当蔡冬鸣和潘晓莉眉飞色舞吹了一大通之后，发现没有一个人附和，顿时尴尬了起来。

兴致勃勃自吹自擂到最后，却没有得到一个人响应，最尴尬的事，莫过于此。

自讨没趣之后，蔡冬鸣面子没地方放，只好又拿楚雨馨开刀了：“楚小姐，看在你的面子上，我不会对你老公出手。但是，刚才那杯酒我已经喝了，你还没喝呢！”

“破天，把酒给我。”楚雨馨想息事宁人，把那杯酒喝了。

“老婆，你不用这么怕他。不是我吹牛，要是放在以前，像他这种人敢在我面前嚣张，坟头草已经三丈高了。”萧破天一本正经地说道。

楚雨馨大汗，这不是吹牛，是什么？

她甚至认为，萧破天因为没钱办婚礼，知道迟早都会离婚，觉得生无可恋，故意找死了。

蔡冬鸣咬牙切齿地盯着萧破天，恨不得将他碎尸万段。这是他出道以来，第一次被人如此鄙视！

本来就紧张的气氛，因为萧破天这句话，让矛盾更加激化了。

全场一片寂静，紧张的气氛都压得让人喘不过气来了。

“蔡总消消气，雨馨不能陪你喝，我们来陪你喝！”

“对，我们陪你喝！雨馨读书的时候就从来不喝酒，她真的不能喝，这点我们可以作证。”

“她老公就是一个粗人，不懂礼仪，你大人有大量，别跟他一般见识。”

几位好心的同学见到蔡冬鸣好像要对付萧破天，纷纷举起酒杯，对蔡冬鸣说道。

蔡冬鸣见到萧破天长得人高马大，他也不想跟他单挑。虽然自己也不一定会输给萧破天，但是自己亲自出手，未免太有失身份了。

所以，他暂时把这口气咽了下来。

他不是要放过萧破天，而是要让楚雨馨见识到自己的势力！

女人都是喜欢有钱有势的男人的，潘晓莉是这样，他相信楚雨馨也肯定是这样。

于是，蔡冬鸣跟那些同学喝了几杯酒之后，便借故要上洗手间，离开了一下厢房。

潘晓莉也跟着离开。

“老公，这个楚雨馨不给你面子，她的老公又如此藐视你，你赶紧教训他们，给他们一点颜色看看啊！不然他们是不会知道你的厉害的！”潘晓莉唯恐天下不乱，开始怂恿蔡冬鸣了。

“我当然会教训他们，我这不是出来叫人了吗？”蔡冬鸣很烦躁地说道。

“好，那个楚雨馨就是喜欢装清高，你最好让人把她毁了，看她以后怎么装清高。”潘晓莉见到蔡冬鸣刚才见异思迁对楚雨馨动了心，这让她对楚雨馨可谓是恨之入骨了。

“好了，我知道了。”蔡冬鸣说完，就开始打电话叫人了。

潘晓莉正好尿急，便趁机上了一下洗手间。

厢房里。

“刚才雨馨老公对蔡冬鸣如此不敬，蔡冬鸣不会是出去打电话叫人了吧？”一名同学担心地说道。

“我觉得极有可能。像蔡冬鸣那种连人都杀过的狠人，肯定不会善罢甘休的。”另一位同学说道。

“雨馨，你赶紧带你老公走吧，蔡冬鸣肯定是去叫人了。”

“对啊，赶紧走吧，不然就来不及了！”

“这个潘晓莉也真是的，把这样的人带来参加聚会干什么？”

……

同学们纷纷劝楚雨馨带萧破天离开，王诗涵也劝。

“破天，赶紧跟我走，我真后悔把你带过来！”楚雨馨也感觉到了事情的严重，要带萧破天离开了。

而萧破天却稳如泰山坐在那里，说道：“临阵脱逃，不是我的风格。”

“你怎么这么犟？难道你就不怕死？”楚雨馨气愤地说道。

“别忘了，我曾经当过五年兵。他若敢叫人来，我就让他们有来无回。”萧破天说道。

既然蔡冬鸣已经开始觊觎楚雨馨，就必须把他这个苗头彻底扼杀在萌芽状态！

因为他过几天就要奔赴西境破敌了，到时就不能留在楚雨馨身边保护她了。像蔡冬鸣这种不择手段的人，他真担心自己不在南广城的时候，蔡冬鸣会对楚雨馨下手。

不把这件事彻底解决了，他不放心离开南广城。

“你少吹一句会死啊！难道你就不怕被他们打断你的腿，撕烂你的嘴？”楚雨馨对萧破天已经无语之极。

“萧破天，你就听我们一句劝吧，你斗不过蔡冬鸣的，赶紧带雨馨走吧，我们不会笑你临阵脱逃的。”

“是啊，跟蔡冬鸣斗无疑是以卵击石，自取灭亡。你就别逞强了，面子值不了什么钱，保命才是最重要的！”

“你是出了名的窝囊废，今天怎么这么死要面子了？”

“你要是一直像现在这么要面子，就不会落下废物之名了。”

“反正你已经坐实了废物之名，再当一次懦夫又何妨？”

同学们都在纷纷劝说萧破天。

萧破天知道他们是为自己的安全着想，虽然说话难听了点，但是他也不会怪他们。

“谢谢大家的好意，但是我真不怕他。聚会才刚刚开始，我又怎么好意思把你们的女神带走，扫大家的兴呢！”萧破天笑道。

说完，他就拿出了手机，悄悄给樊刚发了一条信息。
--------------
第16章

萧破天的话，说到很多男同学的心里去了。好不容易见到一次心中的女神，没聊上几分钟就要让她走了，他们还真有点舍不得。

再说了，蔡冬鸣也未必是去叫人，这只是猜测。

于是，同学们更不再劝萧破天和楚雨馨离开了。

……

潘晓莉从洗手间出来的时候，在门口与一名打扮妖娆，急匆匆跑进来的女子相撞。

潘晓莉刚才在同学面前受了冷落，正憋了一肚子气，再加上有蔡冬鸣这样的人物撑腰，便气撒在这位女子身上了。

“啪！”潘晓莉一掌甩在那位妖娆女子的脸上，并且狠狠地骂道，“竟敢撞到老娘，你走路不长眼的么？”

“啪！”那位女子也不是善茬，马上回敬了潘晓莉一巴掌，“敢打老娘，你想死啊！”

潘晓莉没想到这个女子竟然敢还手，顿时气炸了，冲上去和这位女子扭打了起来。

两个女人不是什么好鸟，而且势均力敌，很快就扭打成了一团。

蔡冬鸣刚打完电话叫人过来，看到潘晓莉和一个女人扭打成一团，马上冲过去帮忙。

“敢打我女朋友，看我不揍死你！”蔡冬鸣对着那位女子一阵拳打脚踢。

由于蔡冬鸣的加入，那位妖娆女子自然就不是对手了，很快就被打得鼻青目肿，衣衫凌乱，头发都被扯掉了几撮。

“跟老娘斗，没死过啊！”得胜了的潘晓莉一边说，一边扇那女子的耳光。

一直扇到那女子的脸都肿起来了，才罢手，然后和蔡冬鸣扬长而去。

潘晓莉和蔡冬鸣走了之后，那位女子目光阴冷，拿出了手机，打了一个电话。

当潘晓莉和蔡冬鸣回到厢房的时候，同学们见到潘晓莉头发凌乱，衣衫不整，都惊讶极了，只是上个洗手间，怎么会搞成这样？

“岂有此理，刚才真是气死我了，那个死八婆竟然敢打我，真是没死过！”潘晓莉见到同学们惊讶的目光，便自己说出来了。

听到潘晓莉这样说，同学们才终于知道，原来她刚才跟人打架了。

摊上这么一个动不动就跟人打架的同学，同学们都很无语。上个洗手间，都能跟人打上一架，怎么这么没素质啊！大学四年的修养呢？

“你要是还不消气，等下我的人马来了之后，再好好教训她一番。”蔡冬鸣说道。

听到蔡冬鸣这样说，同学们又是一阵大汗，原来这个蔡冬鸣刚才出去真的叫人了啊！不知道他叫人，是要用来对付萧破天，还是要对付那个女的？

“好，等下让你的手下再好好折磨她一番。”潘晓莉为了在同学面前显示自己的厉害，又狠狠地说道。

听到潘晓莉说的话如此狠毒，同学们不禁有些心惊胆战。这个潘晓莉变了，变得太离谱了，以后还是少跟她来往为妙！

这时，一位女同学不想听潘晓莉那些毫无素质的话了，便转移话题，对楚雨馨说道：“雨馨，听说26号你要举办婚礼，到时候我也去给你送上祝福。”

“当年你结婚的时候都不请我们喝两杯，这次可不能再忘了我们了啊！”一位男同学也说道。

“好的，谢谢大家。等订下酒店之后，我们会通知大家的。”楚雨馨已经决定了，如果萧破天没钱办婚礼，那就自己出钱办一场，请这些同学喝喜酒。这些同学对自己还是非常不错的，这份同学情，值得珍惜。

当然潘晓莉除外。

“呵呵，楚雨馨，你别做梦了，你老公能不能活到26号，还是未知数呢！”潘晓莉冷冷地说道。

听到潘晓莉这样说，同学们全都冒了冷汗，难道蔡冬鸣真的叫人来对付萧破天了？

“潘晓莉，你什么意思？你把话说清楚，萧破天为什么不能活到26号？”王诗涵开始焦急了。

“没什么，我只是担心他这么嚣张的人，容易出事，楚雨馨迟早都会变成寡妇。”潘晓莉知道蔡冬鸣的人马过来要一段时间，当然不会现在就说出来，不然把萧破天和楚雨馨吓跑了，就不好玩了。

虽然潘晓莉这样说，但是同学们都已经预感到了事情的严重性。

“今天的聚会到此为止，改天再聚，我去结账！”班长杨挺松当机立断说道。

正当杨挺松准备起身去结账的时候，突然一伙人闯了出来！

为首的是一名剃着光头，脸上有刀疤的男子！

刀疤男的身边，还带着一名打扮妖娆，脸部红肿的女子！

见此情形，所有人都吓了一跳。

就连蔡冬鸣和潘晓莉也吓了一大跳，因为这伙人，并不是自己的手下啊！

“彪哥，就是这个八婆和这个男的把我打成这样的！”妖娆女子指着潘晓莉和蔡冬鸣，对身边的刀疤男说道。

这名妖娆女子正是刚才被潘晓莉和蔡冬鸣打的那名女子，她的名字叫刘艳娜，是刀疤男的女人。

而刀疤男的名字叫马彪，是灰色地带非常有名的一个狠人，势力比蔡冬鸣强好几倍。

刚才马彪和他的手下就在这个时代酒店吃饭，所以来得比较快。

蔡冬鸣此时也认出了这个刀疤男就是大名鼎鼎的马彪，顿时吓得脸色惨白。即使是自己的人马在这里，也不是他的对手啊！

“给我打，把这对狗男女打得他妈都认不出来！”马彪狠狠地说道。

正当马彪的手下准备动手的时候，蔡冬鸣扑通一声跪了下来，求饶道：“彪哥，我是蔡冬鸣，我不知道她是你的女人，所以才造成了误会，求你放过我。”

这一幕，让同学们都大跌眼镜，这个蔡冬鸣刚才不是吹得很厉害的么，现在怎么这么怂啊？

潘晓莉见到连蔡冬鸣都直接求饶，就知道这次闯下大祸了。

“什么蔡冬鸣，老子不认识！敢打我的女人，必须付出代价！给我打！”马彪根本就不认识蔡冬鸣。

听到马彪这样说，在场的同学才知道原来刚才潘晓莉打了这位人称彪哥的女人。

那些手下听到马彪的命令，马上一拥而上，对蔡冬鸣和潘晓莉拳打脚踢。
--------------
第17章

潘晓莉和蔡冬鸣被打得鬼哭狼嚎，不停地求饶，但是马彪却一直没有让手下停手。

酒店的工作人员知道是恶名远播的马彪来了，都不敢靠近，也不敢报警。

同学们见到潘晓莉被打，也是爱莫能助。这个马彪带了那么多凶神恶煞的人过来，谁敢惹他们？

可怜之人必有可恨之处，这个潘晓莉嚣张跋扈，到处惹是生非，这是她咎由自取，不作死，就不会死啊！

萧破天当然也不管这种闲事，有人帮自己出手教训蔡冬鸣和潘晓莉更好，都不用自己出手了。

直到蔡冬鸣和潘晓莉被打得遍体鳞伤，嘴角流血，马彪才让手下停止殴打。

见到潘晓莉被打得如此之惨，如此之可怜，同学们都有些同情她了。

这时，刘艳娜上前，不停地扇潘晓莉和蔡冬鸣的耳光。

“刚才不是挺嚣张的吗？现在怎么不嚣张了？”刘艳娜一边扇两人的耳光，一边说道。

“我错了，求姐姐放过我吧！”潘晓莉哭丧着脸，哀求道。她本想在这次同学聚会出一下风头的，没想到会当着同学的面，被人打成这样，真是出尽洋相了。

“我不知道你是彪哥的女人，我要是知道，给我一百个胆，我也不敢打你啊，这都是误会，求姐姐饶了我这条狗命吧！”蔡冬鸣也是哀求道。

他心中恨透了潘晓莉，要不是因为这死婆娘惹到了马彪的女人，自己又怎会落到如此狼狈的下场？

然而，刘艳娜哪有这么容易放过他们？

“啪！啪！啪……”

打脸声不断地响起，蔡冬鸣和潘晓莉屁都不敢放一个，只能默默承受。

一直扇到潘晓莉和蔡冬鸣的脸变成猪头，自己的手也痛了，刘艳娜才停止了下来。

同学们本来以为马彪和刘艳娜教训了潘晓莉之后，就会走人。

可是，没想到马彪扫视了一圈在场的人，然后目光停留在楚雨馨和王诗涵身上。

“把这两个女人给我带走！”马彪指着楚雨馨和王诗涵，对手下说道。

听到马彪这样说，楚雨馨和王诗涵都哆嗦了一下。她们当然知道被马彪带走，意味着什么，必定会惨遭凌辱！

在场的同学见马彪要把楚雨馨和王诗涵带走，都大吃一惊。

而萧破天则是眉头一皱，心中升起了杀机。这个刀疤男找潘晓莉和蔡冬鸣算账就算了，可竟然把主意打到自己老婆身上，纯属找死！

“我们又没得罪你，为什么把我们带走？”楚雨馨说道。

“因为你们跟这两个人是一伙的，他们把我的女人打得不成人样，必须由你们来补偿。”马彪冷冷地说道。

在场的只有楚雨馨和王诗涵长得最漂亮，所以他想把她们俩带回去，今晚来玩一个一箭双雕。

刘艳娜虽然是马彪的女人，也知道马彪把楚雨馨和王诗涵带回去要干什么，但是她也不敢有半点不满。像马彪这样有势力的男人，玩过的女人数不胜数，她只是马彪众多女人中一个而已。

这时，马彪的那些手下已经开始朝楚雨馨和王诗涵走过来了。

那些男同学见形势不妙，马上围在楚雨馨和王诗涵身边，把她们保护了起来。

“你们不能乱来！不然我们跟你们拼了！”班长杨挺松色厉内荏地说道。

“对，我们死也不会让你们把她们俩带走的！”另一名同学也说道。

这些同学都是斯文人，平时就没打过架，但是女同学有危险，他们硬着头皮也要保护她们。

当然，潘晓婷这位女同学是个例外，不值他们去保护。他们此时都恨透了潘晓莉了，把这么厉害的人招惹到这里来，害楚雨馨和王诗涵也要遭殃。

楚雨馨和王诗涵见到这些男同学奋不顾身相救，不禁一阵感动。

楚雨馨反观自己的丈夫萧破天，见到他一直坐在那里不动，真是窝囊到极点啊！还好意思说自己当过五年兵，军人的气魄呢？

“你们是不是活得耐烦了？赶紧让开，不然别怪我们不客气！”一名马彪的手下说道。

“大庭广众之下，竟敢强抢民女，你们还有没有王法啊？”杨挺松气愤地问道。

“王法？彪哥就是王法！”那名手下说道。

这时，马彪有些不耐烦了：“跟他们废话那么多干什么？赶紧给我抓人啊，今晚老子要一箭双雕！”

听到马彪这样说，楚雨馨和王诗涵又羞又怒，要是被这样的男人糟蹋了，简直是生不如死啊！

“就算把我们打死，我们也绝不会让开的！”杨挺松一副视死如归的表情说道。

正当马彪的那些手下准备对那些保护楚雨馨和王诗涵的男同学大打出手的时候，萧破天终于站了起来，冷冷地说道：“想抓我老婆，看来你们真的是活得不耐烦了。”

楚雨馨惊讶地望着萧破天，这个窝囊废终于有点像男人了？

“同学们，你们都退下，让我来。”萧破天一边走上前，一边说道。刚才他没有急着出手，就是想看看这些同学到底会有什么样的表现。

他们刚才的表现，让萧破天很满意，虽然他们是文弱书生，但是他们的勇气可嘉。

那些男同学本来就有些怯场，见到萧破天要出手，都纷纷让开了。

毕竟人家是楚雨馨的老公啊，保护自己的老婆，那是他的职责，这个机会，当然要要让给他了。

楚雨馨见到萧破天这个窝囊真的要出手，不禁替他担心了起来。

因为这一伙人，连蔡冬鸣都不敢惹，直接不战而屈，跪地求饶。面对这样的强敌，萧破天又怎么能斗得过？

但是想到如果萧破天不去跟这些人打一架，自己就要被抓走，她也就不阻拦了。

这一战已经势在必行，无可避免，如果萧破天被打个半死，能挽救自己的清白之身，那也值了！

“你老婆我们彪哥已经看上了，要是你不想死，就乖乖的把你老婆送给彪哥玩一晚，不然，我们会把你打得满地找牙。”那名马彪的手下说道。

他的话音未落，萧破天就猛然一掌扇出！

这是他三年来的第一次出手。他出手，从来不喜欢废话。

刹那间，犹如刮起了一阵狂风似的，将那一群想要上来抓楚雨馨和王诗涵的人全都击飞了。

每个人都感觉脸部遭受了一记重击！

“啊——”

在倒飞的过程中，每个人都同时发出一声杀猪般的惨叫，牙齿从嘴里飞了出来……
--------------
第18章

见到这一幕，所有人都骇然失色，简直不敢相信自己的眼睛。

没有人看到萧破天是如何出手的，只看到萧破天抬起了手，然后手掌就如一道影子闪过，这些人怎么就被击飞了呢？

楚雨馨和萧破天结婚以来，第一次见到萧破天出手，此刻也是惊呆了。她做梦都想不到，一直被公认为是窝囊废的老公，竟然如此厉害！

而王诗涵见到萧破天一出手就击退了一群人，心中也是惊喜不已，自己果然没有看错人啊，这个萧破天果然是深藏不露的高手！

那些同学，当然是也惊讶不已，他们怎么也想不到，楚雨馨的废物老公，竟然如此厉害！

其实，萧破天刚才出手，已经非常控制力度了，只出了一成功力左右，不然，这些人将会直接被他一掌拍死。

他不想表现得太过惊世骇俗，也不想让场面太过血腥，以免把楚雨馨吓坏了。

但即使是极力控制了力度，还是让在场的人大大吃了一惊。

“给我上！打死他！”马彪偏不信这个邪，又让身边的手下去打萧破天。

两名大汉听到马彪的命令，马上朝萧破天冲了过去。

楚雨馨和王诗涵不禁又紧张了起来，现在她们的安危已经完全系在萧破天身上了。

萧破天胜，自己则安全，萧破天败，自己肯定会惨遭马彪的毒手。

萧破天冷冷地看着那两名冲过来的大汉，就像看着两只扑向火堆的飞蛾。

等他们冲近的时候，萧破天飞快地踢出两脚，分别踢向那两名大汉的腹部。

“呀——”

“啊——”

那两名大汉顿时又向后倒飞了起来，在倒飞的过程中，鲜血从他们的口中喷出，在空中洒出了一道血虹。

直到撞在墙上，这两名大汉才跌落在地上，不停地吐血，脸色惨白。

见到如此恐怖的一幕，所有人都震惊得无以复加。

马彪的冷汗也冒出来了。

蔡冬鸣，潘晓莉也是一阵后怕，刚才自己还想着要叫人来弄死萧破天，没想到他的实力竟然如此恐怖。

楚雨馨已经惊讶得呆若木鸡，她都以为自己出现幻觉了，这还是自己那个窝囊废丈夫么？还是那个在楚家忍声吞气，打不还手，骂不还口的废物女婿吗？

此刻的萧破天仿佛脱胎换骨似的，浑身充满了一股肃杀之气，整个人都变了，变得连楚雨馨都感觉有些陌生了。

酒店的员工和管理层虽然听到厢房里传出了巨大的响动，也传出了惨叫声，但是他们都不敢靠近，以为是马彪在里面打别人。

马彪虽然见识到萧破天的厉害，但是他还是不信这个邪，又对身边的一名彪形大汉说道：“于勇，你上！”

这个名叫于勇的彪形大汉，是马彪的最得力战将，号称无敌铁拳，凭借一双铁拳替马彪打败了很多强敌。出道以来，还没遇到什么敌手。

因此，马彪对于勇的实力是充满信心的。

于勇也不废话，马上站了出来，然后紧握右拳，朝萧破天冲了过去。

待冲到萧破天近前时，于勇挥拳朝萧破天的面部击去。

这一拳击出，甚至带出了呼呼的拳风，虎虎生威。

楚雨馨，王诗涵等人都为萧破天捏了一把汗，都担心他能否躲开如此刚猛的一拳。

然而，萧破天却不闪也不避，而是迎着于勇的拳头，一拳击出！

就是这么简单，直接，粗暴！

“砰——咔嚓——”

拳头相撞的声音，伴随着一声骨头断裂的声音。

“啊——”于勇发出一声刹猪般的惨叫，向后倒飞了起来，他的右臂已经不正常弯曲。

而萧破天面不改色，一点事都没有。

于勇撞在墙上的时候，人们才看到他的右肘处有白森森的骨头刺了出来！

而他的右手五指的手指也全部断了，右拳已经血肉模糊，惨不忍睹。

见此情形，全场震惊，所有人都倒吸了一口冷气。

他们曾经以为马彪的人马很强大，没想到在萧破天面前，全都不堪一击！

马彪此时也已经吓得脸色惨白了，于勇是自己最得力的战将，竟然也不堪一击，而且败得这么惨！

“还有谁要与我一战？尽管放马过来！”萧破天说道。虽然他一直都极力控制力度，不想让场面太过血腥，但是这些人的战斗力如此之渣，他也没办法了。

见到周围的人都不敢再动，也没有人敢出声，萧破天就目光如刀，盯着马彪说道：“敢打我老婆的主意，必须付出代价，现在轮到你了！”

说完，萧破天就朝马彪一步一步走了过去。

马彪吓得浑身一哆嗦，不由自主地向后倒退。

这时，楚雨馨都不知道如何形容自己的心情了。此时的萧破天在她眼中，就像是一座大山似的，顶天立地，哪怕是天塌下来，他也能抗住！

她在心中庆幸，这次聚会，幸好把萧破天带来了，不然后果不堪设想啊！

而王诗涵此刻望向萧破天的眼神，充满了无限的崇拜了。

而就在这时，戏剧性的一幕发生了。

当萧破天来到面前时，已经退无可退的马彪突然从腰间掏出了一把手枪，用枪指着萧破天的额头！

这突如其来的一幕，所有人又都大吃了一惊。

楚雨馨，王诗涵和那些同学，全都没想到这个马彪竟然会带了枪！

就连萧破天也没有想到！

形势在这一瞬间发生了急剧变化。

“哈哈，你的身手再厉害又如何，你能快得过我的子弹吗？”马彪狂笑道，随时准备扣动扳机。

萧破天却还是面不改色，淡淡地说道：“敢用枪指着我的人，必死无疑。”

“死到临头你还敢如此嚣张？我保证你见不到明天的太阳了！”马彪狠狠地说道。

如果马彪开枪，萧破天其实完全可以在马彪扣动扳机的那一瞬间闪开，但是考虑楚雨馨和王诗涵站在自己身后，如果自己闪开了，子弹极有可能会打中她们。

因此，萧破天绝不能躲闪，只能继续跟马彪对峙。

这时，樊刚已经带着八名护卫匆匆赶来，见到萧破天被人用枪指着，也是大吃了一惊。

“虎……天哥！”情急之下，樊刚差点喊出了虎帅。

大龙国第一护国虎帅被人用枪指着，樊刚也不敢轻举妄动。万一有什么闪失，他可担不起这个责任。

刚才他收到萧破天的信息，马上就带领八名护卫赶来了，没想到还是晚了一步。

樊刚虽然是萧破天的部下，但他的身份可不低，乃是三星战将。

此次来南广城请萧破天出山，他是带了八名护卫的。三星战将出行，当然得有护卫贴身保护。

他之前去见萧破天时，并没有将这些护卫带上，怕吓着了萧破天的家人。

见到萧破天被人用枪指着额头，樊刚心中怒火中烧，紧握拳头，只要一有机会，就马上把这个用枪指着萧破天的人一拳击毙。

“樊刚，你不必这么紧张，他伤不了我的。”萧破天对樊刚说道。

楚雨馨见到昨晚来家里配合萧破天演戏的那位大汉又来了，心中又是一阵惊讶，难道昨晚他们不是演戏，而是真的？

“你就别假装淡定了，你死了之后，我会替你好好照顾你老婆的，你就放心去吧。”马彪现在有恃无恐，很得意地说道。

“彪哥，别跟他废话了，赶紧开枪杀了他！”蔡冬鸣见到萧破天的人也来了，焦急地对马彪说道。

他已经知道萧破天的厉害，所以也是很想他死。如果他不死，自己刚才得罪过他，必定不会有好下场。

因此，他想借马彪之手，除掉这个萧破天这个后患。

“你给我闭嘴，我做事，轮不到你来教，我就要玩玩慢他，让他感受到死亡的恐惧，再杀他不迟！”马彪说道。

“你放了我老公，我可以跟你走！”楚雨馨不想萧破天死，只好先答应跟马彪走。等萧破天解除危险之后，再想办法救自己。

“对，你放了他，我也跟你走！”王诗涵为了救萧破天，也不得不妥协了。

“哈哈，听到了没，你老婆和那位美女都愿意跟我走了，今晚老子要一箭双雕！”马彪更加得意了。

接着，他又说道：“她们想舍身救你，但是你这么能打，我又怎么会放过你呢？我杀了你，她们也一样会被我抓走的。”

“你话太多了。”萧破天话还没说完，就以肉眼不可见的速度，将马彪手中的枪夺了过来了！
--------------
第19章

马彪见到自己的枪被夺了，顿时骇然失色。他都不知道怎么回事，稍不留神，枪就到了萧破天手里了！

众人还没有反应过来的时候，萧破天已经将手中的枪拆成一堆散件了。

“跟我玩枪，简直是班门弄斧。”萧破天将手中的零件扔在地上，不屑地说道。

在身经百战的盖世战神面前玩枪，真的是班门弄斧。

楚雨馨，王诗涵等人反应过来的时候，见到马彪的枪已经变成了一堆废铁，全都惊讶得无以复加，简直不敢相信自己的眼睛！

只是一眨眼的功夫，危机就被他轻而易举的化解了！

这个萧破天，到底是怎么做到的？

楚雨馨做梦都没有想到，自己的这个出了名的窝囊丈夫，竟然厉害到这种地步，不禁对他刮目相看了。

而王诗涵望向萧破天的眼神，已经由之前的崇拜变成迷恋了。

樊刚见到萧破天已经解除了危险，马上从后面冲上来，一拳朝马彪的后脑击去！

胆敢用枪指着护国虎帅，一律格杀勿论！

那八名护卫也全都拔出了枪，对准倒在地上的马彪的手下，准备就地枪决。

“住手！别吓坏我老婆！”萧破天急忙一声喝止。

要是让樊刚这一拳打下去，马彪必定脑浆迸裂，场面未免太过血腥了。

让那八名护卫现场把那些人击毙，让楚雨馨看到，也会留下心理阴影。

樊刚听到萧破天的命令，急忙住了手。

那八名护卫也不敢开枪了，马上把枪收了起来。

“天哥，小弟护驾来迟，请降罪。”樊刚刚才收到萧破天信息的时候，距离这个时代酒有点远，所以来迟了一步。

在场的人，见到樊刚带来的人全都带了枪，又是惊讶极了。这个自称是萧破天小弟的大汉，到底是什么身份？

这么厉害的人物，竟然对萧破天如此恭敬，萧破天又是什么身份？

“没事，我叫你来，并不是让你出手解决，而是让你来给我收拾残局的。”萧破天说道。

“明白。”樊刚当然知道，对付这些小喽啰，萧破天一个人就可以解决了。

马彪此时已经呆若木鸡，历来反派死于话多，没想到自己竟然也犯了这个错误！

蔡冬鸣，潘晓莉，刘艳娜见到马彪失败了，全都恐慌了起来，萧破天会不会放过自己？

这时，樊刚来到已经吓得花容失色的楚雨馨面前，说道：“樊刚护驾来迟，让嫂子受惊了，罪该万死。”

虽然萧破天没向他介绍过哪个是他老婆，但是樊刚见到全场最漂亮的女人就是楚雨馨，一猜就知道她是虎帅夫人了。

能够让护国虎帅心甘情愿做上门女婿的女人，肯定是倾国倾城的美人啊！在场的除了楚雨馨，还有谁？

“你……这次你不是来跟我老公演戏的了吧？”楚雨馨回过神，有些语无伦次地问道。

樊刚大汗，自己什么时候跟虎帅演过戏？

而就在这时，又一伙手持砍刀铁棍的人呼啦啦地从外面冲了过来！

“蔡总，我们来了，到底是哪个王八蛋得罪了你？”为首的那个一边跑进来，一边嚣张地大喊。

蔡冬鸣顿时脸色煞白，大汗淋漓，连马彪的人马都不是萧破天的对手了，自己的这些手下来了能干什么？

只会给自己添麻烦，罪加一等！

“天哥，这些人是来对付你的？”樊刚问萧破天。

“嗯。”萧破天点了点头。

樊刚顿时大怒，马上如鬼魅一般，冲向了蔡冬鸣那些刚来到的手下。

刚才护驾来迟，以为没有出手的机会了，没想到来了一群送死的人，他当然要将怒火撒在他们身上了。

“啊！呀！啊……”

只是一瞬间的功夫，蔡冬鸣那些手下还没搞清楚怎么回事，就已经全部倒在地上的。

他们都没有看到樊刚如何出手的，只看到一道影子从身边掠过。

樊刚虽然满腔怒火，但是为了不吓着虎帅夫人，他出手也是极力控制了力度的。

在场的人见到樊刚瞬间就将蔡冬鸣的人放倒了，又是一阵惊讶。

短短几分钟，连续发生这么多令人惊讶的事，一波接着一波，他们负责秀惊讶都忙不过来了。

“天哥，这些人，如何处置？”樊刚问道。

“这两个人，欲对我老婆图谋不轨。”萧破天指了指马彪和蔡冬鸣，然后对樊刚说道，“对敌人仁慈，就是对自己残忍，永绝后患吧！”

萧破天的话说得比较平淡，但却透着一股让人心惊胆寒的冷酷与铁血无情。

楚雨罄从来没有见过如此冷峻的萧破天，他的身上散发着一种无法形容的王者之气，让她瞬间有些着迷了。

很多人都不明白萧破天刚才那句话的意思，但是樊刚马上就领悟了：“我明白了。”

萧破天身为百万雄师的统帅，当然是杀伐果断，不会对敌人有一点仁慈。

马彪和蔡冬鸣胆敢打他老婆的主意，必须死！

不然，等过几天自己去了西境，他们再对楚雨馨下手的话，那就麻烦了。

萧破天要处死马彪和蔡冬鸣，除了出于保护楚雨馨的原因之外，也因为他们两个本来就罪大恶极。马彪竟然私藏枪支，可见不是普通的恶人，而蔡冬鸣刚才自爆杀过人，也是罪该处死。

“那其他人呢？”樊刚又问道。

“其他人只是一些小喽罗，不足为患，你自己看着办吧。”萧破天说道。

“好。”樊刚说道。

“潘晓莉，看在你和我老婆曾经是同学的份上，我今天饶你不死。但是，如果再有下次，绝不轻饶，希望你好自为之。”萧破天又对潘晓莉说道。

“好……我知道了，我再也不敢了。”潘晓莉战战兢兢地说道。

“老婆，我们走吧！”萧破天对还在惊讶中的楚雨馨说道。

“好的。”楚雨馨回过神来，然后拉着呆若木鸡的王诗涵说道，“诗涵，走吧。”

“同学们，我们一起走吧。”萧破天又对楚雨馨那帮同学说道。

“好！”那些同学也从震惊中回过神来了。

“樊刚，等下记得帮结一下帐。”萧破天不想吃霸王餐，临走前不忘交待一下樊刚。

“好的。”樊刚说道。

就这样，萧破天带着楚雨馨和她的同学离开了时代酒店。

出了酒店门口，众人才如梦初醒。想起刚才发生的事，还心有余悸。

“雨馨同学，你老公好厉害啊！”

“萧先生，你到底是什么身份啊？”

“萧先生，你跟传说中的上门废婿，完全不一样啊！”

“嫁人当嫁萧先生这样的人，雨馨，你真是太幸福了！”

众位同学纷纷说道，对萧破天充满了无限崇拜，对楚雨馨则是无比羡慕。

这是萧破天第一次给楚雨馨长脸，第一次让她感到自豪，心中的喜悦，是无法言表的。

“我的身份，无可奉告。你们只需要知道，我当过五年兵就可以了。”萧破天说道。

然后，他又话锋一转，说道：“不过，我可以明确告诉你们，26号那天，我一定会给雨馨举办一场婚礼。现在我正式邀请各位同学，欢迎大家到时来参加我们的婚礼，见证雨馨同学的幸福时刻。”

刚才这些同学的表现非常不错，而且他们也说过想参加楚雨馨的婚礼，所以萧破天便邀请他们了。

“好！26号正好是周六，我一定会到场。”

“雨馨同学的婚礼，我们必须参加！”

同学们纷纷表示一定参加，见识到萧破天的实力之后，他们都不怀疑萧破天办婚礼的能力了。

“对了，你们的婚礼，打算在哪里举行？”这时班长杨挺松问道。
--------------
第20章

“现在还没定酒店，到时你们可以先到楚家集中，我会从楚家把雨馨和你们一起接到酒店的。”萧破天为了给楚雨馨一个惊喜，因此现在还不想告诉他们举办婚礼的地点是天龙大酒店。

“好，那我们到26号那天就和雨馨一起在她娘家等你。”

“现在距离26号，只有5天的时间了，好期待你们的婚礼。”

“雨馨是我们的好姐妹，我们一定会来。”

……

和同学会道别之后，萧破天就开车带楚雨馨和王诗涵回去了。

“破天，你把我同学都邀请了，到时你真的能给我办婚礼？”在车上，楚雨馨又问道。

“当然，难道到现在你还不相信我？”萧破天笑道。

“好，从你刚才的表现，我相信你了。”楚雨馨这一次是真的相信萧破天了，直到现在她才发现自己对萧破天好像一点也不了解，他到底藏了多少秘密？

“雨馨，26号那天，我当定你的伴娘了。”王诗涵说道。

楚雨馨没空理王诗涵，又问萧破天：“你的身手为什么这么厉害？”

“别忘了，我可是当了五年兵的啊！你以为在部队里也能像在家里那样混吃等死吗？那是每天都要训练的。”萧破天说道。

“那个樊刚跟你是什么关系？”楚雨馨又问道。

“战友关系。”萧破天说道。

“跟他一起来的人，为什么会有枪？”楚雨馨越来越好奇，开始刨根问底了。

“他们还没退役，应该在执行什么任务，所以带枪了。”萧破天说道。

“他们对你好像非常恭敬，你到底什么身份？”楚雨馨又问道。

“我曾经是他们的长官。”萧破天说道。

“什么长官，是排长，还是连长？”楚雨馨又问道。

“……”萧破天大汗，“都不是。”

“难道是营长？”楚雨馨对萧破天更加好奇了起来。

“也不是。”萧破天说道。

“难道是团长？”楚雨馨又进一步猜测。

“都不是。”萧破天第一次被老婆盘问，不禁一阵头大。

“那到底是什么？”楚雨馨能想到萧破天最大就是当个团长了，不敢再往下猜了。

“我曾经是什么身份都不重要，重要的是我现在是你老公。”萧破天开起玩笑来了。

“不说就算，跟我故弄玄虚，估计你最多就是个班长。”楚雨馨有些生气地说道。

“那个马彪和蔡冬鸣，以后会不会再来找我们麻烦啊？”王诗涵有些担心地说道。

“不会，他们没机会了。”萧破天淡淡地说道。

……

时代酒店厢房里。

樊刚等萧破天带领楚雨馨等人离开之后，就让那八名护卫对马彪和蔡冬鸣的人痛打了一顿，打得他们一个个鬼哭狼嚎，跪地求饶。

潘晓莉和刘艳娜趁机走了。

“把这两个人给我带走！”樊刚指着马彪和蔡冬鸣，说道。

八名护卫马上把马彪和蔡冬鸣押了起来。

“你……你要把我带到哪里去？”马彪害怕极了。

“别废话，等下你就知道了。”樊刚说道。

“我又没得罪你们，为什么把我也带走啊！”蔡冬鸣也是害怕极了。

“你虽没得罪我，但是你得罪了一个你惹不起的人。”樊刚说道。

正当樊刚准备把马彪和蔡冬鸣带走的时候，一群身穿制服的护法会的人来了。

刚才有好心的客人看到厢房里发生了激烈的打斗，打电话报了护法会。

所以，这些护法会的人来了。

护法会的人一来到，就看到现场惨不忍睹，伤的伤，残的残，而樊刚的人正押着马彪和蔡冬鸣。

樊刚和他的护卫都是穿着便服，所以护法会的人不知道他们的身份，以为他们就是就打架斗殴的人。

于是，护法会的人马上拔枪，对准了樊刚等人。

樊刚的护卫马上挡在樊刚面前，同时拔枪，对准了护卫会的人。

护法会的人大吃一惊，没想到这些人居然还带有枪！

“你们已经被包围了，马上缴械投降，把人放了，争取宽大处理！如负隅顽抗，马上当场击毙！”为首的队长说道。

“不要冲动，这是一个误会，我给你看一样东西。”樊刚知道这是一个误会，不想发生没必要的冲突。

“什么东西？拿过来！”队长说道。

樊刚走上去，将自己的证件拿了出来，给队长看。

队长一看，顿时骇然失色，浑身都颤抖了起来。

“把……把枪放下，全都给我把枪放下！”队长战战兢兢地说道。

护法会的人都惊讶极了，为什么队长一看证件，就如此害怕，这位大汉，到底是什么身份？

他们不敢多问，只好把枪放了下来。

马彪和蔡冬鸣见到护法会的队长如此害怕，就知道樊刚的身份不简单了，同时也知道自己将要大祸临头了。

“这些人都是一些不法之徒，交给你们来处理了，但是这两个人涉嫌行刺我方重要人物，我必须把他们带走。”樊刚说道。

“好，好，随便你。”队长已经被樊刚的身份吓得魂不守舍了，哪里还敢说半个不字？

樊刚一招手，那些护卫马上把马彪和蔡冬鸣押走了。

“我不想被他们带走啊，护法会的兄弟，赶紧救我啊！”蔡冬鸣被押走的时候，不停地大喊。他已经预感到情况严重，宁愿被护法会的人抓走，也不想落在樊刚手上。

但是护法会的队长知道了樊刚的身份，哪里还敢多管闲事？

“把这些人全都带回去！”队长只能将马彪和蔡冬鸣的手下带走。

……

马彪和蔡冬鸣被押上了车，樊刚把他们带到了郊区外的一片荒地。

“你把我们带到这里来，要干……干什么？”马彪发现情况不妙，战战兢兢地问道。

“你胆敢拿枪指着护国虎帅，已经是我们的敌人，只能把你处死了。”樊刚说道。

“护国虎帅？谁是护国虎帅？”马彪惊讶极了。

蔡冬鸣也是惊讶不已

“反正你们已经死到临头，我就让你们死个明白吧，萧破天就是护国虎帅。”樊刚说道。

马彪和蔡冬鸣震惊得无以复加，萧破天这个出了名的窝囊废，竟然是护国虎帅？

“你们竟敢打虎帅夫人的主意，真是吃了熊心豹子胆了，受死吧！”樊刚不想再废话了，对护卫说道，“马上枪决他们！”

八名护卫马上拔枪，分别对准了马彪和蔡冬鸣。
--------------
第21章

“不要啊！我不想死啊！”马彪哀求道。

“饶命啊！我还没对虎帅夫人做出实质性的伤害，罪不至死啊！”蔡冬鸣也哭求。

面对死亡，马彪和蔡冬鸣都恐惧极了，直接吓尿了。

他们平时也杀过人，称得上杀人不眨眼的恶人，但是当死亡真正降临到自己头上时，也会像普通人那样，充满了恐惧。

马彪此时都后悔极了，只是想抓走萧破天的老婆，就要被枪决了。

蔡冬鸣也是肠子都悔青了，只是陪潘晓莉参加了一次同学聚会，装了一下逼，对萧破天的老婆动了一下歪心思，竟招来了杀身之祸！

“执行！”樊刚可不想听他们废话，马上下令执行枪决。

“砰砰砰……”

一阵枪声在空旷的荒地上空响起。

马彪和蔡冬鸣这两位罪有应得的恶人，顿时倒在了血泊中，两人各身中四枪，气绝身亡。

……

萧破天将王诗涵送到她家楼下时，王诗涵还是有些担心萧破天没钱办婚礼，便说道：“萧破天，你要是不够钱办婚礼的话，我可以借一些钱给你。因为我不想雨馨再受任何委屈了。”

“你一个写小说的，能有什么钱？”萧破天不屑地说道。

“哼，居然敢小看我？告诉你，本姑娘写小说一个月收入三十多万，一天一万多的收入，知道不？”王诗涵气愤地说道。

“写小说，能这么多的收入？”萧破天有些惊讶了，他只会领兵打仗，对网络小说这个行业并不了解。

“这有什么值得大惊小怪的，人家有些大神，一个月收入几百万呢，真是孤陋寡闻！”王诗涵说道。

“好吧，我涨知识了。谢谢你的好意，我真不用借钱。”萧破天说道。

“既然你要是打肿脸充胖子，我也不拦你了。要是到时候你让我家雨馨下不了台，看我怎么收拾你！”王诗涵说完，就下了车。

……

第二天早上，楚雨馨准时去星河集团上班。

由于楚雨馨是萧破天的老婆，而且还是内定的未来总裁，沈凝香不敢有半点怠慢，亲自指导她，助她尽快了解星河集团。

其他的那些职员，见到总经理都对楚雨馨这么好，也是极力协助她了。

楚雨馨担任星河集团项目开发部经理一职的消息，很快就传了出来，一下子就成了各家公司都想巴结的对象了。

楚家得知楚雨馨担任星河集团的项目开发部经理，全都惊讶极了。

他们做梦都没有想到，自己家的人，竟然会有机会成为了星河集团项目部的经理！

特别是楚菲菲和楚飞扬，昨天明明看到楚雨馨从面试现场失魂落魄走出来的，怎么就应聘上了呢？

楚菲菲甚至认为，萧破天真的会算卦了。他掐指一算，说楚雨馨能应聘成功，没想到真的成功了！

楚老太太心中很不是滋味，因为是她亲自把楚雨馨开除出楚氏集团的，结果楚雨馨却到了南广城最有实力的星河集团上，并且担任了项目开发部经理这个要职。

这是一个可以掌控星河集团所有开发项目的职位，无数人做梦都想担任此职。

星河集团昨天中止了与楚家的合作，但是现在自己的孙女却在星河集团担任项目开发部经理，如果让楚雨馨发配一些项目给楚家，楚家必定一飞冲天啊！

想到这些，楚老太太马上召开家族会议，商量如何让楚雨馨给一些项目楚家。

“现在我们家雨馨在星河集团担任项目部经理，你们赶紧想一下办法，如何说服她，让她分配一些项目给我们楚家。”楚老太太开门见山，说道。

“奶奶，我觉得楚雨馨不会给我们项目做的，还是别去求她了。”楚菲菲说道。

“不去求过，怎么知道她不给？”楚老太太说道。

“想想都知道了，这几年她和萧破天被我们各种嘲笑，受尽了羞辱，现在她运气来了，担任了这个要职，不反过来讽刺我们都好了，怎么可能以德报怨，帮我们？”楚菲菲说道。

“唉，早知道她会有今日，我们当初就应该对她好一点。”楚老太太现在也后悔了。

接着，她又话锋一转：“不过，事关我们楚家的前途，不管用什么法子，都得让她帮我们一下。”

“奶奶，那晚你把萧破天和楚雨馨赶出去的时候，萧破天曾经说过，让我们不要去求楚雨馨帮忙办什么事情。你当时说了不会去求的。现在又去求的话，岂不是被打脸了？”楚飞扬说道。

“我又没说我要亲自去求她。这个重任，就交给你们姐弟俩去做吧，只要能说服雨馨，为楚家拿到一些项目，你们就立大功了。”楚老太太说道。

“可是，当时我说过，狗才会去求她的，现在让我们去，岂不是很没面子？”楚飞扬没想到奶奶会派他去，顿时有些急了。

“是啊，当时我也说过，连狗都不会去求她的，现在又要我去求她，太丢脸了，我不去。”楚菲菲也不愿意去。

“面子值几个钱，谁叫你们当时把话说得那么绝？你们俩去向她认个错，说不定她会念在一家人的份上，会给我们楚家一些项目的。”

“楚家能否飞黄腾达，就看你们了。这件事，只许成功，不许失败，你们一定想尽办法让她心软。哪怕是向她下跪认错，用苦肉计，也要拿到项目！”楚老太太下命令了。

楚菲菲和楚飞扬听到奶奶这样说，心中即使有一万个不情愿，也不得不去了。

……

樊刚昨晚处决了马彪和蔡冬鸣之后，连夜坐飞机回了一趟京都。

因为距离萧破天的婚礼越来越近了。虽然他已经安排人策划了这场婚礼，但是他觉得还不够隆重。

所以连夜赶回京都，第二天一早，就约见了各大世家的少家主，让他们助助阵。

他约见的都是富可敌国的真正大世家少爷，把他们集中在一起，开了个座谈会。

其中有韩家少家主韩三兆，岳家少家主岳枫，杨家少家主杨霄，叶家少家主叶晨，林家少家主林皓。

这些少家主，都是挥金如土，视钱财如粪土之人。

但是，三星战将樊刚约见他们，还是让他们很受宠若惊的。

“护国虎帅与楚家大小姐于本月26号在南广城举办婚礼，现在给你们一个表现的机会，你们到时候也去南广城给虎帅一些惊喜吧。”樊刚直截了当地说道。

“虎帅大婚，我韩三兆肯定会到场送上一份贺礼！”韩三兆说道。

“能参加虎帅的婚礼，那是我岳家的荣幸啊，到时我一定到场祝贺！”岳枫说道。

“我杨霄最喜欢凑热闹了，不管多远，我肯定到场。”杨霄说道。

“虎帅为国立下汗马功劳，我们能够安居乐业，都是他替我们负重前行，我叶晨肯定会去给他一个惊喜！”叶晨说道。

“能够参加虎帅的婚礼，我林皓都可以吹一辈子了，这种机会，我肯定不会错过。”林皓说道。

众位少家主纷纷表态。

他们当然知道，自己的家族在萧破天面前，屁都不是。人家萧破天可是权势滔天的护国虎帅，一人可守半壁江山的风云人物。自己家族有钱又怎么样，人家的权力可以让你一夜之间灰飞烟灭！

因此，这么好的巴结机会，他们当然不会错过。只要跟萧破天搞好了关系，可保家族无忧啊！人家一句话，就可以帮忙解决很多问题，说不定以后还会有事情要求人家呢！

“现在我们缺少迎亲的豪车，你们把家里的那些豪车多开一些出来，给虎帅壮壮场面。至于贺礼什么的，我也不强求，你们自己看着办吧。”樊刚说道。
--------------
第22章

“好，到时我会派多些人手，把家里的豪车都开到南广城。”韩三兆说道。

“别说是开豪车去壮场面，就算是送豪车也是没问题啊！”岳枫说道。

“搞大场面的事，我最拿手了。”杨霄说道。

“能给虎帅壮场面那是我们的荣幸，但是贺礼肯定也不能少的。”叶晨说道。

“我家最不缺的就是豪车，这次终于可以派上用场了。”林皓说道。

“本来不想麻烦你们的，但是我听说了楚家二小姐与那个什么陈家的公子要跟虎帅比婚礼。他们是同一天举办婚礼的，想在婚礼上羞辱虎帅夫人，所以才不得不让你们从京都千里迢迢去南广城。如果虎帅不能举办一场隆重的婚礼，他就要被楚家人逼着跟楚大小姐离婚了。”樊刚说道。

这件事虽然萧破天没有跟他说过，但是昨天这件事已经在南广城传得沸沸扬扬了，他当然也知道了。

“岂有此理！南广城那些什么狗屁世家子弟，居然也想跟虎帅比婚礼，真是不自量力！”

“这楚二小姐脑残啊，居然想在婚礼上羞辱虎帅夫人，简直是自取其辱！”

“到时我保证让楚二小姐和那个所谓的陈家公子的婚礼黯然失色，无地自容！”

“像虎帅这样的乘龙快婿，多少首富千金，权宦掌上明珠，想高攀都高攀不起，而楚家竟然想要逼他离婚，真是有眼不识泰山啊！”

众位少家主一个个义愤填膺。

“好了，废话少说，我等下还要去面圣。你们都是有钱人，到时候都给我嚣张点就行了。26号那天早上你们的豪车务必到达南广城外，然后听从指挥，统一进城，跟虎帅一起去迎接新娘！”樊刚说道。

……

傍晚，楚雨馨下班回到家不久，楚菲菲和楚飞扬就找上门了。

“你们来干什么？”楚雨馨对这姐弟俩没什么好感，直接开门见山问道。

“姐，无事不登三宝殿，我们来拜访你，当然是有重要的事情要跟你商量了。”楚飞扬说道。

“什么事？”楚雨馨问道。

“听说你在星河集团担任项目开发部经理，恭喜啊！”楚飞扬说道。

“有什么事你就直说，别跟我拐弯抹角。”楚雨馨说道。

“好，那我就跟你直说吧，奶奶让我们来找你，是想让你把星河集团的一些项目分给我们楚氏集团。”楚菲菲直接把目的说了出来。

“呵呵，之前奶奶把我赶出楚氏集团的时候，是那么的决绝无情，你们也说过不会来求我的，现在竟然好意思来求我？”楚雨馨冷笑道。

对于楚家人的嘴脸，她已经失望透顶，都是一群趋炎附势，见风使舵之人。当你落魄时，只会落井下石，当你有利用价值时，就会极力讨好。

“我们之前是有些对不起你，但是你也是楚家人，请你念在一家人的份上，扶持一下我们楚家。”楚菲菲很少求人，这已经是她最低声下气的话语了。

“我无能为力。”楚雨馨说道。

“你……你竟然这么绝情，连自己家也不帮？”楚菲菲顿时就气愤极了。

“不是我绝情，而是我根本就帮不了你们。星河集团总裁说了，所有合作商都可以由我决定，唯独楚家不能。”

楚雨馨其实也想帮楚家的，毕竟她是楚家人，自己的父亲也在楚氏集团工作。但是总裁发了话，而她刚担任项目开发部经理，情况还没摸情楚，实在不好违背总裁的意思啊！

“借口！你不帮就算了，找这个借口，你以为我们都是白痴吗？我们楚家与星河集团的新总裁无怨无仇，人家怎么可能唯独不与楚家合作？”楚菲菲冷笑道。

“信不信由你们。”楚雨馨都懒得解释了。

“别以为你在星河集团就职就很了不起，我们楚家就算不跟星河集团合作，也一样可以生存！飞扬，我们走！”楚菲菲说完，就气呼呼地走了。

“你太过分了！以后别想我叫你姐！”楚飞扬骂了一句，也只好跟着走了。

萧破天刚才在厨房里也听到了楚菲菲和楚飞扬来了，本来想等这姐弟俩好好求一下楚雨馨，然后自己再给楚家一些项目的。他不是那种小肚鸡肠的人，毕竟楚老爷子当年待自己有恩。

可是没想到这姐弟俩如此嚣张跋扈，一点求人的样子都没有，一言不合就走了。

萧破天也只好先不管了，等他们什么时候拿出点诚意来求，再作决定。

“破天，星河集团的总裁是你的战友，你能不能跟他说说情，让我安排一些项目给楚氏集团？”楚雨馨来到厨房，对萧破天说道。

萧破天没想到楚雨馨竟然如此大度，刚刚被楚菲菲姐弟俩骂了，却马上以德报怨要帮楚家了。

“虽然我跟他是战友，但是你毕竟刚上任，而且楚家的人也没有足够的诚意来求你，等他们真正有诚意来求你的时候，我再跟我那位总裁战友聊聊吧。”萧破天可咽不下这口气。

他让樊刚花费一千五百亿巨额买下星河集团，就是想提高楚雨馨的地位，让楚家人对她刮目相看的。

可是，楚家人不但没有拿出诚意来求她，连起码的尊重都没有，而且还骂了她，如果这样还帮楚家的话，那一千五百亿花得有什么意义？

自己的善良，必须带着锋芒！让他们太容易得到的帮助，不会懂得珍惜的！

“好的，那就过一段时间再说吧。”楚雨馨也不强求，毕竟萧破天的战友已经帮了他一次，让自己担任项目开发部经理了，频繁的麻烦人家也不好。

……

楚菲菲和楚飞扬回去的路上，就商量好了如何向楚老太太回复。

一回到家中，楚菲菲就哭诉道：“奶奶，那个楚雨馨一点都不念及亲情，我跪下来求她了，她还是不肯帮我们。”

“是啊，我都给她磕头了，她还是铁石心肠。不但不帮我们楚家，还羞辱了我们一番。”楚飞扬也附和道。

“她真的这么绝情？”楚老太太有些不相信，她是看着楚雨馨长大的，这孩子心地善良，不应该会如此绝情啊！

“是啊，她现在担任了星河集团项目开发部经理之后，完全变了，觉得自己很了不起了，根本就不把我们楚家放在眼里了。”楚菲菲说道。

“她还说，是你把她开除出楚氏集团的，她恨死你了，就算你亲自来求她，她也不会帮的。”楚飞扬说道。

“是啊，她也说了，就算是她爸妈来求她，也没有情面可讲！”楚菲菲添油加醋。

“她真是太小肚鸡肠了，这种人，不求也罢，反正我们楚氏集团不跟星河集团合作，也能发展下去。”楚飞扬说道。

“还有那个萧破天也是嚣张得很，他是一个心胸极其狭窄，睚眦必报之人，说要把这几年在楚家所受的耻辱，百倍奉还给我们。真是一人得道，鸡犬升天啊！”楚菲菲说道。

“岂有此理！真是气死我了啊！”楚老太太气得浑身都颤抖了，“这些年，我们养了两个白眼狼啊！”

“是啊，没想到他们是这种人。”楚菲菲说道。

“那个萧破天不是说要在26号办一场婚礼，从楚家风风光光的把雨馨娶走吗？”楚老太太说道。

“是啊，当时你也听到了。奶奶，你是不是有什么主意了？”楚菲菲问道。

“雨馨可能会有一些存款给萧破天办婚礼，到时候我要让他们俩无地自容！”楚老太太气呼呼地说道。

“怎么让他们无地自容？”楚菲菲又问道。
--------------
第23章

“萧破天不是要跟你比婚礼吗？马上让陈家在新世纪酒店多包两个楼层，如果陈家不愿意出那么多钱，我们楚家出！我要广发请柬，邀请南广城各界有头有脸的人物来喝你们的喜酒。看他怎么跟你比！”楚老太太气愤地说道。

“好主意，我马上通知陈安康，同时让陈家也多邀请一些贵宾，把场面搞得轰动一些。”楚菲菲兴奋地说道。

没想到自己对楚雨馨的一番诬陷，竟然能激起了奶奶的愤怒，原意出钱给自己的婚礼搞得更加隆重，这是意外收获。

“萧破天说过，如果他的婚礼比不上你的婚礼，就会同意跟雨馨离婚的。我要找人帮他们俩先写好离婚协议书，到26号那天，让他们俩当场签字离婚，把萧破天净身出户！”楚老太太又说道。

“妹妹大喜之日，却是姐姐的离婚之日，岂不是很尴尬？”楚菲菲笑道。

“就是要让他们俩当众出丑，颜面丢尽，不然难消我心头之气！”楚老太太说道。

……

第二天，南广城各界有头有脸的人物都收到了陈楚两家的请柬。

陈家和楚家都是南广城比较有名的世家，两个世家联姻，各界大佬都会给几分薄面的。

陈家又在新世纪酒店预订多两个楼层，不然到时人太多，肯定招呼不过来。

萧破天闲来无事，便悄悄去了一趟星河集团，并且把沈凝香叫到了自己的办公室。

“总裁，有什么事，请吩咐。”沈凝香一进来，就问道。

“也没什么事情，我老婆在这里上班，情况怎么样？”萧破天问道。

“贵夫人天资聪颖，适应能力很强，一切都在正常进行中，暂时没遇到什么难题。”沈凝香说道。

“好。”萧破天的目光突然停落在了沈凝香身上。

只见身材高挑的沈凝香穿着一套黑色职业套装，前凸后翘，短裙下那修长的美腿格外引人注目……

萧破天突然若有所思了起来。

沈凝香见到萧破天的目光一直停留在自己身上，顿时芳心乱跳了起来：总裁不会是看上我了吧？如果真是这样的话，我到底应该接受，还是拒绝啊？

他可是有妇之夫啊，我不是那种随便的女人啊！不过，像他样有魅力的男人，做他的小三也是不错的……

沈凝香心如鹿撞，想着想着，那张高冷的俏脸，竟然泛起了红晕。

“沈总，你的脸色怎么这么红，是身体不舒服吗？”萧破天见到沈凝香的脸突然红了起来，便问道。

“不……不是，我没有不舒服。”沈凝香从幻想中回过神来，说道。心想，被你这么有魅力的男人盯着看，能不脸红吗？

“没事就好，我想请你帮一个忙。”萧破天说道。

“什么忙，总裁尽管吩咐就是了。”沈凝香说道。

“后天就是26号了，我和我老婆将举办一场婚礼，但是现在只有她的一位闺蜜给她当伴娘，我觉得只有一位伴娘好像太少了些，所以想请你到26号那天给我老婆帮伴娘，你意下如何？”萧破天问道。

刚才他仔细打量了一下沈凝香，得出的结论就是——适合给楚雨馨做伴娘！

这个沈凝香除了容貌和身材都好之外，还是星河集团的总经理，楚雨馨的上司，如果让她给楚雨馨当伴娘，一定会让楚家的人刮目相看啊！

沈凝香听到萧破天这样说，顿时一愣，原来自己刚才想多了啊！他只是想让自己给他老婆做伴娘而已。

她顿时如释重负，同时又有一些失落。

“这个忙与工作无关，纯属是私事，你要是不愿意，可以拒绝的。”萧破天见到沈凝香沉默不语，以为她不愿意。

“不，我原意，能给总裁夫人当伴娘，那是我的荣幸啊！”沈凝香说道。楚雨馨迟早都是星河集团的总裁，能给她做伴娘，当然是一种荣幸了。

“好，既然你肯帮忙，那你就负责带我老婆去挑选婚纱，给她选最好最适合她的婚礼。钱不是问题，直接从公司财务那里支出就可以了。那到26号那天，你就和我老婆，还有她的闺蜜王诗涵到楚家，等我来迎亲。”萧破天说道。

“没问题，这些事情包在我身上。”沈凝香说道。

“那就麻烦你了。”萧破天说道。

“总裁不必客气。对了，今天陈家和楚家广发请柬，把南广城有头有脸的人物都邀请了，这件事，您听说了吧？”沈凝香问道。

“听说了，不用管他们，一些跳梁小丑而已，让他们瞎折腾吧。”萧破天说道。

“可是，您不是说要给您夫人举办一场比陈安康和楚菲菲更隆重的婚礼吗？现在南广城有头有脸的人都被邀请去参加他们的婚礼了，到时候你不担心你的婚礼太过冷清？”沈凝香有些担心地问道。

“这些你不必担心，已经有人为我安排了，保证不会让你这个伴娘难堪的。”萧破天说道。

“好的。有件事我一直想不明白。”沈凝香说道。

“什么事？”萧破天问道。

“像您这么有钱的人，为什么会甘愿入赘楚家，忍爱楚家人的耻笑？”沈凝香好奇地问道。

“因为我爱她，愿意为她付出一切。”萧破天说道。

“你夫人真幸福。”沈凝香一脸羡慕地说道。

“好了，没什么事了，你先去忙的吧。”萧破天说道。

“好，那我先去忙了。”沈凝香说完，就出去了。

沈凝香刚走不久，萧破天就接到了樊刚的电话。

“什么事？”萧破天问道。

“天哥，你在哪里？我有重要的事情要当面跟你谈。”樊刚说道。

“我在星河集团总裁办公室，你过来吧。”萧破天说道。

“好的，我马上过去。”

十来分钟之后，樊刚就来到了萧破天的办公室。

“什么事？说吧。”萧破天说道。

“天哥，是绝密之事，办公室里有监控，咱们还是到天台上说吧。”樊刚说道。

“好，那就上天台。”萧破天说道。

于是，萧破天就和樊刚上了星河集团大厦的天台。

星河集团大厦是南广城最高的建筑物，上到了天台之后，萧破天又问道：“搞得这么神秘，到底什么事？”
--------------
第24章

“天哥，我昨天回了一趟京都，见到龙主。龙主已经下了密诏，敕封你为天龙战神。圣旨我就不宣读了，一切从简，你自己看吧。”

樊刚一边说，一边拿出了密诏，递给了萧破天。

萧破天接过密诏，看了一眼，大意就是说狼国犯我西境，大龙国危难，特封他为天龙战神，统领三军，击退西境之敌。

拿到这份密诏，萧破天还是感慨万千的，三年了，终于再次得到重用了！

金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

萧破天抬头望天，白云悠悠，忽然有一种放眼天下，舍我其谁的豪迈。

“天哥，从现在起，你正式成为手握重兵的天龙战神了，百万雄师，任你纵横！”樊刚说道。

“好！我萧破天一定不负龙主厚望，区区小狼之国，胆敢犯我边境，我必让他们尸横遍野，血流成河！”萧破天说道。

“好！战神一出，谁与争锋？敌军的末日马上就到了！”樊刚说道。

“婚礼的事，你办得怎么样了？”萧破天之前虽然曾经跟樊刚说过他不过问婚礼的筹办过程，只看结果，但现在还是忍不住问一下。

“天哥放心，我已经请了非常专业的团队为你策划，布置了，一切都在按计划进行中，后天一定能给你一个惊喜。”樊刚说道。

“天龙大酒店，是你包下的？”萧破天又问道。

“是的。”樊刚说道。

“其实也不必搞得太过隆重，之前我跟你提条件的时候太过较真了一些。其实，就算不为我办婚礼，现在敌军犯境，龙国危难，我身为大龙国战神，也会义无反顾地出山破敌的。”萧破天说道。他都有些担心樊刚把婚礼越搞越大了。

“没事，这几年你受了这么多委屈，办一场隆重的婚纱弥补一下，让嫂子对你刮目相看，也是理所当然的。我已经替你发出了请柬，请了一些比较有影响力的人物来给你庆贺了。”樊刚说道。

“好吧，既然请柬都发出去了，箭已离弦，无法收回了，那就你的计划进行吧。对了，我已经让沈凝香和我老婆的闺蜜王诗涵做伴娘了。”萧破天说道。

“行，伴娘的事，你决定就好，其他事交给我来办就行了。”樊刚说道。

“这么重要的婚礼，必须把我养父请到现场，现在随我先去一趟我养父家。”萧破天说道。

“好的。”

于是，两人便下了楼，然后樊刚负责开车，朝郊区外的一处农房开去。

樊刚虽然追随萧破天多年，但是并不知道他有一个养父。

在路上，萧破天跟樊刚说了一些关于他和养父之间的事。

他的养父名叫杨忠，一名退伍老兵，曾经在枪林弹雨中出生入死。

在一次惨烈的战斗中，他的右腿不幸中弹。治好之后，右腿已经残疾，变成瘸子了。

当年，萧破天和母亲被家族赶出来，流落在南广城，虽遇到了蒋德望和楚雨馨的资助，在郊区外安居了下来，但后来他的母亲还是郁郁而终了。

后来，杨忠收养了萧破天。

杨忠虽然右腿已残疾，但他是为国立下汗马功劳的老兵，每个月都会有补贴，所以收养萧破天，也不成什么问题。

萧破天走上从军之路，都是受杨忠影响的。

当年杨忠经常跟他说，好男儿应当精忠报国，为国征战，在战场上建功立业，方显英雄本色。

后来，萧破天毅然决然从军，在战场上立下赫赫战功，年纪轻轻就被封为护国虎帅，这些杨忠都知道。

三年前，萧破天封金挂印，解甲归田的原因，杨忠也是知道的。

萧破天和杨忠是亲密无间，无话不谈的父子。

这几年来，萧破天虽然入赘了楚家，但是他每个月都会抽时间来看望一下杨忠。

……

车子很快就开到了郊区外杨忠家门口。

樊刚看到一个五十多岁，面容沧桑的老人正坐在门口那里用烟斗抽着旱烟，不用问也知道他就是萧破天的养父杨忠了。

杨忠见到萧破天这次带了一名身穿戎装，肩扛三星的将军过来，顿时一愣。

“天儿，这位是？”杨忠挣扎着站了起来，问道。

“老爹，他是我的老部下，樊刚。”萧破天介绍道。

“杨老前辈好！”樊刚庄重地向杨忠敬了一个军礼。刚才听萧破天说杨忠的故事，他早就对这位为国捐了一条腿的老英雄肃然起敬了。

“樊将军好！”杨忠也朝樊刚敬了一个军礼。

“好了，老爹，我们到屋里聊吧。”萧破天说完，就扶着杨忠进屋。

到了屋里之后，萧破天开门见山说道：“老爹，我这次来，有两个好消息要告诉你。”

“什么好消息？你快说。”杨忠见到一位肩扛三星的将军跟着萧破天一起来，就已经猜到了一些，不禁有些激动了。

“如今狼国敌军犯我边境，龙主已经下了密诏，敕封我为天龙战神，统领龙国百万雄师，前往西境破敌。”萧破天说完，还将龙主密诏拿出来给杨忠过目。

杨忠拿过密诏，激动得双手都颤抖了起来。

“好！好！我儿终于猛虎归山，重掌重兵，可以再度为国征战了！我早就知道，迟早会有这一天！”杨忠激动得老泪纵横。

“老爹，你身体不好，别这么激动啊！”萧破天说道。

“废话，这么激动人心的好消息，我能不激动吗？”杨忠抹了一把眼泪，说道。

“行，行，那你先激动一会，等你平复了心情，我再跟你说第二个好消息。”萧破天说道。

“别给我卖关子了，赶紧说，第二个好消息，是什么？”杨忠迫不及待地问道。

“第二个好消息就是后天，我和雨馨将在天龙大酒店举办一场盛大的婚礼，樊刚已经为我安排好了。”萧破天说道。

“好！太好了！你入赘楚家三年，受了不少委屈，这次你身为万军统帅，举办一场婚礼，定能让楚家对你刮目相看。”杨忠开心地说道。他当然也知道，萧破天和楚雨馨当年结婚的时候，没有举办婚礼。

“嗯，后天我会派人来接你到天龙酒店参加我的婚礼。”萧破天说道。

“我……我就算了吧，那种大场合不适合我。”杨忠说道。

“我的大婚，怎么能少了老爹你？你必须到场啊！你是从枪林弹雨中走过来的人，什么大场面没见过，你担心什么？”萧破天说道。

“我这样一个残疾的糟老头，而你是天龙战神，我若去了，会影响你，楚家的人也会觉得丢脸。”杨忠说道。

“老爹，你说什么话呢？你太多虑了。你是天龙战神的养父，谁敢对你不敬？没有你当年的养育，就没有今日的天龙战神。至于楚家人，他们到时吓得吓坏了，哪敢对你说三道四？”萧破天说道。

“杨伯伯，你是为国捐了一条腿的老英雄，是我等晚辈学习的楷模，人人都敬仰。谁敢对你不敬，我第一个收拾他！”樊刚也说道。
--------------
第25章

“老爹，你是我在这个世上唯一的亲人，如果连你都不去，别人会如何看我？得不到你的祝福，我不会幸福的。”萧破天又说道。

“好吧，既然这样，那我就去参加吧。”杨忠说道。

“好！樊刚，到时记得安排人来接我老爹。”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。

“天儿，赶紧去杀只鸡，弄几道农家小菜，今天我们先喝几杯，今天我太开心了。”杨忠说道。

“好的，我这就去。”萧破天说完，就去动手做菜了。

“天哥，让我来吧。”樊刚哪敢让天龙战神亲自下厨，急忙起身说道。

“上门是客，在家里没有上下级，你不必这么拘束，陪我老爹聊聊天吧！”萧破天说道。

“对，樊将军，你快坐下来，让破天去做就可以了。”杨忠说道。

樊刚只好坐了下来，跟杨忠聊天了。

等萧破天做好了饭菜之后，三个就坐在一起喝了点小酒。

“杨老英雄，我敬你一杯。”樊刚首先敬了杨忠一杯。

几杯酒下肚之后，杨忠说道：“天儿，这次出征，一定要打出大龙国的国威啊！”

“老爹放心，我定会让来犯之敌灰飞烟灭的。”萧破天说道。

“好，等你凯旋归来，我们再把酒言欢。”

“好，我不在的时候，你得把身体养好，等我回来。”

“放心，我这副老骨头健康得很。”

……

临别前，杨忠意味深长地对萧破天说道：“这次功成名就之后，要吸取教训，学会收敛锋芒，不能再重蹈覆辙了。”

“我明白。”萧破天明白杨忠的意思。

回去的路上，萧破天对樊刚说道：“后天，记得安排人来接我老爹。”

“这么重要的人物，我肯定忘不了。”樊刚说道。

第二天下午，沈凝香来到楚雨馨的办公室。

“楚小姐，明天就是你的婚礼了吧？”沈凝香明知故问。

“沈总，你也知道这件事啊！”楚雨馨说道。

“当然了，南广城第一美人的婚礼，谁人不知啊？”沈凝香说道。

“让沈总见笑了，我先生能不能给我办婚礼还不一定呢！”楚雨馨说道。她知道这是楚菲菲和陈安康故意散布出去的消息，目的就是想让她在明天难堪。

“我觉得你家先生肯定可以给你办一场隆隆烈烈的婚礼的，不然，没把握的事，他怎么可能说出来？”沈凝香说道。

“我对他不抱什么希望，能办一场勉强过得去的婚礼，我已经很开心了。”楚雨馨还是有些底气不足，虽然萧破天口口声声说要给自己办一个隆重的婚礼，但是到现在还没见他有什么行动。

“伴娘找了几个了？”沈凝香开始进入正题。

“就一个，我闺蜜王诗涵给我做伴娘。”楚雨馨说道。

“名动南广城的第一美人，一个伴娘怎么够啊！我想给你做伴娘，不知道可以不？”沈凝香说道。

“什么？沈总要给我做伴娘？”楚雨馨惊讶极了。

“是的，不知道我有没有这个资格？”沈凝香说道。

“当然有了，你别开玩笑了，你是星河集团总经理，日理万机，我可不敢让你做伴娘。”楚雨馨说道。

“明天是周六，我不用上班啊！能做南广城第一美人的伴娘，是我的荣幸啊！到时候我也能沾不少光。”沈凝香说道。

“你做我的伴娘，让我受宠若惊。”楚雨馨说道。

“别说这么多了，我们现在就出去挑选婚纱吧，把你的闺蜜也叫上，一起去买婚纱。”沈凝香说道。

“可是，现在是上班时间啊！”楚雨馨说道。

“还上什么班，明天就是你大婚之日了，办婚礼是人生头等大事，一生一次，咱们得好好准备，今天下午就不用上班了。而且，买婚纱的钱，由公司出。”沈凝香说道。

楚雨馨惊讶极了：“沈总，为什么对我这么好？”

“因为你是我们公司的员工。”沈凝香知道萧破天要给楚雨馨一个惊喜，她当然不会告诉楚雨馨，这是萧破天安排的。

接下来，沈凝香就拉着楚雨馨出去了。

盛情难却，楚雨馨只好和沈凝香出去选婚纱了，同时也叫上了王诗涵。

王诗涵见到星河集团的总经理亲自为楚雨馨选婚纱，并且要当楚雨馨的伴娘，不禁惊讶极了。

沈凝香带着楚雨馨和王诗涵直接去了南广城最大的婚礼店，把最贵最适合楚雨馨的婚纱给买了下来，同时也给自己和王诗涵买了做伴娘的婚纱。

晚上，楚雨馨提着婚纱回到家的时候，萧破天正在厨房里做饭。

“明天就是我们的结婚纪念日了，现在我的婚纱都准备好了，你的婚礼准备得怎么样了？”楚雨馨问道。

“我也准备好了，明天一定能给你一个大大的惊喜。”萧破天信心十足地说道。

“行，那我拭目以待，要是你敢耍我，看我怎么收拾你！”楚雨馨说道。

“如果我耍你，要杀要剐，随你便。”萧破天笑道。

“星河集团的总经理对我真好，今天亲自我为挑选婚纱，并且由公司出钱把婚纱买了下来，而且还要给我当伴娘，明天你千万不能让人家难堪啊！”楚雨馨说道。

“嗯，明天我会让给你做伴娘的人感到无比荣幸。”萧破天也是很期待明天婚礼。明天的婚礼，将会让整个南广城都震惊。到时，楚雨馨将会成为所有人都羡慕的新娘！

……

晚上十一点半的时候，已经睡着的萧破天，突然被手机铃声吵醒了。

他拿过手机一看，发现竟然是樊刚打过来的。

“这么晚打电话来，有什么事？”萧破天问道。

“虎帅，西境风云突变啊！刚刚收到消息，狼国大军已越过边境，对我守军发起猛烈攻击！”樊刚焦急地汇报。

萧破天也是一惊，明天就是自己的大婚之日了，敌军竟然在自己今晚发起了进攻！

“马上开车来接我，我要亲自到南广战域摇控部署作战！”萧破天知道事情严重，马上下令。

本想养足精神做新郎的，但是敌人进犯边境，将士们正在边境浴血奋战，他必须得亲自坐镇战域，指挥作战才行。

国事比自己的婚事，重要千万倍！

南方战域，正好在南广城附近，他可以到那里发号施令，摇控指挥西境守军作战。

今晚注定是一个不眠夜！

“是！”樊刚说道。

挂了电话之后，萧破天马上穿好衣服，并且去敲楚雨馨的房门。

楚雨馨本来也睡着了，听到敲门声，她顿时惊醒了过来。

“这么晚，敲我房门干嘛？”深更半夜，楚雨馨都不敢开门，怕萧破天图谋不轨。

“雨馨，我有事要跟你说，请开一下门。”萧破天说道。

楚雨馨谅萧破天也不敢乱来，便起床打开了房门，然后凶巴巴地问道：“有什么事，不能等明天再说吗？”

“我今夜有特别重要的要出去，明天你穿好婚纱在楚家等我。相信我，明天我一定会到楚家迎娶你的！”萧破天说道。
--------------
第26章

“这么晚了，你还能有什么事？你不会是没钱办婚礼，连夜逃跑了吧？”楚雨馨十分怀疑萧破天把牛逼吹得太响了，现在办不到，要临阵脱逃了。

萧破天大汗，说道：“我今晚真的有非常重要的事情要去亲自处理，明天你就会知道我今晚要处理的事，有多重要了。”

“好吧，你爱干嘛干嘛去，就算是出去鬼混，我也不会拦你。”楚雨馨说道。

萧破天抹了一把汗，说道：“我不是那种人。我老婆是南广城第一美人，家有娇妻，你觉得我还会鬼混么？”

“谁知道你啊！说不定憋了三年，憋得太久了，忍不住了呢？”楚雨馨说完，脸都红了。深更半夜，跟这混蛋说这么暧昧的话，干嘛呢？

“……”萧破天无法接话，看着身穿一袭轻薄睡衣，面红耳赤的楚雨馨，不禁都有些心神荡漾，神魂颠倒了。实在是太迷人了！

楚雨馨见到萧破天不老实的目光，脸不禁更红了：“看什么看，没见过本小姐啊！”

“好了，情况紧急，我先走了。明天记得一定要等我，我真的会给你一个巨大的惊喜！”萧破天不想浪费太多时间了，说完就走了。

盼星星盼月亮，好不容易盼到了婚礼前夜，萧破天其实也是舍不得在这个时候离开的，但是前线战事吃紧，在国家大义面前，今夜他必须要到南广战域坐镇指挥。

萧破天下到楼下等了几分钟，樊刚和他的八名护卫便开着吉普车风驰电掣赶来了。

萧破天下楼的时候，楚雨馨有些不放心，总担心他这么晚出去干什么坏事，便来到窗户旁往楼下观望，想看看他到底要去干什么。

正好看到三辆吉普车风驰电掣来到了楼下，樊刚和八名身穿戎装的人下了车，庄严地朝萧破天敬了一个军礼。

然后萧破天就上了樊刚那一辆吉普车，绝尘而去，快速消失在夜色中了。

见到这一幕，楚雨馨心中惊讶极了，为什么这些人对萧破天如此恭敬，他们要把萧破天带到哪里去？

楚雨馨百思不得其解，只好回房睡觉了。萧破天说过，明天就会解开迷底的，那就等明天吧！

……

“虎帅，敌军突然发起袭击，意图越过边境，你要不要现在就坐专机奔赴西境？”在车上，樊刚问道。

“不用，我在西境那么多年，对西境一草一木都了如指掌，去本地战域遥控指挥就可以了。我会布一个大局，待我明天办完婚礼之后，再亲自到西境将来犯之敌一举歼灭在大龙境内。”萧破天说道。

“虎帅这是运筹帷幄，决胜千里啊！”樊刚说道。

“犯我大龙者，必死无疑！”萧破天说道。

……

来到了南方战域，萧破天出显了龙主亲发的密诏，得知他是天龙战神，曾经叱咤风云，威震敌胆的护国虎帅，所有人都对他肃然起敬。

萧破天对他们来说，那是一代传奇，神一般的人物。

战域长官谢海华得知萧破天亲临战域，急忙亲自出来迎接。

见到萧破天之后，谢海华向马上敬礼：“谢海华参见天龙战神，欢迎天龙战神到我方战域指导工作！”

“我不是来指导的，我是来借用你的作战室，指挥西境将士作战的。”西境战事激烈，萧破天不想废话，直接开门见山说出此行目的。

“好，天龙战神，请随我来。”谢海华当然也知道西境那边已经开战了，马上引领萧破天前往作战室。

萧破天进入作战室后，马上与西境守将蒋争武联系，了解战况。

蒋争武是萧破天的旧将，得知萧破天已经出山，亲自指挥作战，顿时信心大振。

萧破天了解战况之后，马上作出部署，调兵遣将，开始布局，让蒋争武撤兵五十里，诱敌深入。

在萧破天的摇控指挥下，西境将士开始有序地撤退，先把敌军引进境内。

不知不觉，天渐渐亮了。

西境将士也已完成了战略撤退，等萧破天亲临西境之时，再一举将进犯之敌歼灭。

萧破天虽一夜未眠，但仍精神抖擞。

指挥千军万马作战，怎么可能会感觉困？

天亮了，26号也到了，萧破天与楚雨馨的婚礼将在今天举行。

龙主一大早就给萧破天发来了贺电，祝他和楚小姐百年好合。

萧破天和樊刚等人在战域吃了早餐之后，就驾车离开了。

战域全体将士列队送萧破天离开。

想到今天就要跟楚雨馨举办一场隆重的婚礼，萧破天心中也是一阵兴奋。

今天，将会轰动整个南广城。

26号，注定是一个不平凡的日子！
--------------
第27章

天龙大酒店一大早就开始张灯结彩，把酒店里里外外都布置了一遍，一片喜庆景象。

酒店员工都只知道有一位神秘的大人物要在这里举办婚礼，但却不知道这位神秘人物是谁。

新世纪酒店就在天龙大酒店旁边，酒店的员工也是一大早就开始布置。

他们都知道今天陈家公子陈安康和楚二小姐楚菲菲将在这里举行婚礼，而且也知道今天南广城有头有脸的人物都会到场庆贺。

楚家也是一大早就开始张灯结彩，等着陈家来迎亲了。

南广城的那些收到了楚家的请柬公子少爷，也是早早起来，精心把自己打扮了一番。

因为他们都听说了，楚家已经为萧破天和楚雨馨准备好了离婚协议书，今天楚雨馨就会跟萧破天离婚。他们都想捷足先登，只要楚雨馨一离婚，马上就向她求婚！

因此，这些公子少爷都带好了求婚戒指的，宋文杰只是其中一个。

而那些收到了樊刚代萧破天发出来的请柬的全国各地著名的富豪，以及极具影响力的人物，也是兴奋极了，一大早就开始登机，纷纷飞往南广城。

而京都五大世家，韩家，岳家，杨家，叶家，林家的豪华车队昨晚早已到达了与南广城相邻的江珠城，此刻正浩浩荡荡朝南广城进发。

韩家少家主韩三兆，岳家少家主岳枫，杨家少家主杨霄，叶家少家主叶晨，林家少家主林皓，亲自领衔各自的车队。

上千辆京都车牌的世界顶级豪车，排成一条长龙，浩浩荡荡行驶在路上，引得路过人纷纷侧目，叹为观止。

各路风云人物，朝二线城市南广城汇集，只为参加护国虎帅萧破天和楚家大小姐楚雨馨的婚礼。

楚雨馨今天也是早早就起床了。昨晚萧破天半夜离开，让她突然感觉很空虚。

虽然不是同睡在一间房，但是这三年来她早已习惯了有萧破天的存在，哪怕他住在隔壁，也能让她很有安全感。

楚雨馨刚洗漱完毕，沈凝香就打电话来了。

“沈总，早晨好。”楚雨馨马上接听了起来。

“雨馨，我和诗涵已经到你楼下等你了，你起床了没？”沈凝香说道。

“我已经起床了，你们这么早啊！”楚雨馨有些惊讶，怎么她们好像比自己还着急呢！

“今天是你的大喜日子，我们当然要早点啦。先别说那么多了，你赶紧把婚纱带下来，我们一起去美容店化妆，化妆也得要花不少时间。”沈凝香说道。

“好的，请稍等，我马上下来。”

楚雨馨挂了电话之后，就带着昨天买的婚纱下楼了。

来到楼下，楚雨馨看到一辆玛莎拉蒂已经停在那里，沈凝香和王诗涵站在车旁边。

这辆玛莎拉蒂是沈凝香的。

“雨馨，今天你是新娘，就别开车了，坐我的车去美容店化妆吧。”沈凝香说道。

“好的，谢谢沈总。”楚雨馨说道。

“不客气，快上车吧！”沈凝香说道。

三人上了车，沈凝香驾车，朝南广城最有名的美容店开去。

“雨馨，连沈总都给你做伴娘，今天你肯定会成为最漂亮，最幸福的新娘。”王诗涵兴奋地说道。

“难说，希望萧破天不会让你们丢脸。”楚雨馨说道。

“对了，萧破天呢？”王诗涵问道。

“他昨晚半夜出去了，到现在还没有回来。”楚雨馨说道。

“他半夜出去干什么？该不会是去干什么坏事了吧？”王诗涵说道。

“谁知道他。他出去的时候跟我说，让我们今天一定要在楚家等他。”楚雨馨说道。

“你老公可能是想给你一个大大的惊喜，所以连夜出去准备了。”沈凝香说道。

“希望如此吧，如果他敢耍我，我今天就休了他！”楚雨馨说道。

“……”沈凝香大汗，心想，你要是把总裁大人休了，我肯定第一个接盘。

……

杨忠今天也是早早就起来了，因为今天是养子与楚大小姐举行婚礼的日子，他也很高兴。

他特意翻出珍藏多年的戎装，穿了起来。

没过多久，一辆吉普车便开到了门前，两名军人从车上走了下来。

这两名军人是樊刚安排过来接杨忠的。

两人来到杨忠面前，敬了个军礼。

杨忠也对他们敬了个礼。

“晚辈张兴国奉命前来接杨老前辈去天龙大酒店。”李远国说道。

“杨老前辈，这是我们为您准备的一套新衣服，请您把衣服换上吧！”何志高恭敬地递上了一套斩新的西装。

“不用了，我就穿这套戎装去。”杨忠说道。他一向上军人为荣，觉得在养子大婚之日，自己穿着戎装去，更加威风。

“好的，老前辈请便。”何志高不敢强求，只能随杨忠自己决定了。

“杨老前辈，请上车，随我们去天龙大酒店。”李远国为杨忠拉开了车门。

何志高扶着杨忠，坐进了吉普车。

然后，李远国就驾车朝天龙大酒店开去。

……

南方战域。

萧破天和樊刚等人刚离开不久，战域长官谢海华便收到了上级发来的一份紧急情报。

情报中说，我方破获了狼国敌军一份绝密行动方案，狼国获悉了萧破天出山的消息，已派出了一个强大的特工团，该特工团现已抵达南广城，企图在26号这天暗杀萧破天！

对方下手的地点有两个，一是在萧破天从南方战域返回南广城的途中，二是天龙大酒店萧破天和楚雨馨的婚礼上！

上级命令谢海华不惜一切代价，务必全力保护萧破天的安全。

如果萧破天有什么闪失，谢海华难辞其咎！

收到这份紧急情报，谢海华顿时大惊失色。

“快！传我命令！战机马上起飞，沿路保护天龙战神！如遇敌人，马上开火！”谢海华马上下达命令。

“是！”身边的副官马上去传达命令。

“还有，马上出动地面部队，追上天龙战神！”谢海华不放心，马上又下达了一道命令。

“是！”一名副官马上又去传达这一道命令。

“还有，让特战队轻装上阵，以最快速度追上天龙战神，贴身保护他的安全！”谢海华还是不放心，一连下达了三道命令。

“是！”一名侍从马上又去传达谢海华的命令了。

刹那间，南方战域无数战机紧急起飞！

坦克，装甲车等也紧急开拔！

装满陆战队员的军车也浩浩荡荡朝南广城开去！

特战队员驾车轻装上阵，风驰电掣去追萧破天！

“赶紧给我备车，我要亲自压阵，保护天龙战神！”谢海华还是坐不住，要亲自前去保护萧破天。

由于敌特团的潜入，南广城瞬间风起云涌！

26号，萧破天与楚雨馨的大婚之日，注定是气势磅礴，惊心动魄，超乎想象的一天！
--------------
第28章

此时，三辆吉普车正缓缓行驶在回南广城的路上。

萧破天和樊刚所坐的吉普车处在中间，前面的和后面的都是樊刚的护卫。

这时，樊刚的手机突然响了起来，是他安排负责婚礼迎亲车队的部下马克勇的过来的。

“现在情况怎么样了？”樊刚问道。

“报告樊将军，京都五大世家的车队已经在南广城外集结完毕了，鲜花也装扮好了，只等你一声令下，就可以浩浩荡荡开进南广城了。”马克勇说道。

“让他们稍安勿躁，我和虎帅正朝你们那边赶过去。等我们到了，再一起去迎亲。”樊刚说道。

“好的。”马克勇说道。

“结婚戒指，西装什么的，都带好了吧？”樊刚问道。

“早就准备好了。”马勇说道。

“好，那就先不说这么多了，等我们过去再说。”樊刚说完，就挂了电话。

此时，三辆吉普车正好经过一段两面都是山的路段。

樊刚刚挂完电话，手机又响了，是一个陌生的号码，只好又接听了起来。

“喂，什么事？”樊刚问道。

“樊将军，我是谢海华。刚接到紧急情报，狼国特工团已潜入南广城，极有可能会在你们回去的途中暗杀天龙战神！我已经派出战机和地面部队去保护你们了，你们先停车等我们一下。”谢海华让人查到了樊刚的手机号码，马上打电话向他说明情况。

樊刚闻言，顿时大惊。见到此处路段两面是山，正是敌人伏击的好地点，马上预感到情况不妙，当机立断地大喊道：“有敌人要袭击虎帅，赶紧加快速度往前冲！”

萧破天听到樊刚这样说，顿时警惕了起来。

负责开车的护卫马上一踩油门，加快速度往前冲。

而就在这时，一颗火箭弹从左面的山林中呼啸而出，朝萧破天所乘坐的车辆袭去！

由于萧破天的车已经加速，那颗火箭弹与车尾擦边而过，击在了右边挡土墙中。

“轰——”火箭弹在挡土墙中爆炸，炸出了一个大洞，沙石纷飞。

这时其余两辆吉普车也反应过来了，马上就知道被敌人袭击了，马上加速追上萧破天的车，想要保护他。

樊刚都没来得及挂电话，谢海华听到樊刚那边传来了爆炸声，顿时大惊失色，焦急地喊道：“喂！樊将军，你那边情况怎么样？”

樊刚此时哪里还有空回答谢海华的问题，他已经全神贯注做好了准备，万一有炮弹或者子弹飞过来，就毫不犹豫地替萧破天去挡。

这时，右面的山木中又一颗火箭弹呼啸而出，袭向萧破天的车。

由此可见，左右两面山都潜伏有敌人特工，被敌人两面夹击了。

负责开车的护卫继续加速，非常惊险地躲过了第二次袭击。

“轰——”这一颗火箭弹同样是擦着车尾而过的，击在了左边的挡土墙上，炸得沙石纷飞。

萧破天纵使武功盖世，但是他毕竟是血肉之躯，面对敌人的火箭弹，他也无能为力，只能继续坐在车里了。

谢海华听到连续两声爆炸声从樊刚的手机里传来，已经吓出了一身大汗，知道情况非常严重，马上又命令部队加速前进，拼命往前冲。

对方有备而来，第三颗火箭弹马上又从左面的山林中呼啸而出了。

这次敌人是算好了车速，超前发射的。只要保持这种车速，就能正好击中萧破天的车。

萧破天是他们狼国的头号强敌，是他们此次行动的唯一的目标，其余两辆车他们都不想浪费时间去袭击。

负责开车的警卫见到敌人发射出来的火箭弹是超前，他反应奇快，马上一个急刹。

但是车速太快，即使是急刹了，由于惯性作用，车辆还是向前滑行了很长一段距离。

那一颗火箭弹从车头呼啸而过，距离车头不足一米。

“轰——”又是一声巨响，这颗火箭弹在右边的挡土墙上爆炸。

由于此时车已经刹停，想要继续起动已经来不及了。

巨大的爆炸冲击波直接就将萧破天所在的吉普车给掀翻了。

萧破天马上一脚踹开了车门，大喊道：“赶紧下车！”

说完，他就率先从车里跑了出来。

因为他知道敌人的目标是他，只要他先跑出来，就能引开敌人的火力，不会再去轰炸这辆吉普车。

果然，萧破天刚跑出来，就有敌人用狙击枪朝他开枪了。

他反应奇快，马上跑到路边的一颗大树后躲了起来。

樊刚和负责开车的护卫见到萧破天已经跑出去了，也飞快地从车里跑出去。

其余两辆车的护卫见到萧破天遇袭，马上将车刹停，纷纷朝萧破天所在的方向跑去，要贴身保护他。

萧破天是大龙国之栋梁，他们不惜付出自己的生命，也要保护他的安全！

“都给我散开，不要过来！”萧破天见到樊刚和那些护卫不顾一切朝自己奔过来，焦急地大吼道。

今天是他的大喜之日，他不想任何一个士兵牺牲。不然，今天的大喜之日，就变成丧事了。如果有人因为救自己而牺牲的话，他肯定开心不起来，而且还会取消婚礼。

然而，樊刚和那些护卫此时哪里还会听萧破天的命令，他们只想不顾一切保护萧破天的安全，依然继续朝他所在的方向跑去。

他们已经做好了用自己的身体，去挡萧破天挡子弹的准备。

由于两面山都有潜伏有敌人，腹背受敌，萧破天所躲的树，其实也是不安全的，依然暴露在敌人的枪下之下。

公路没有什么掩体，对方又有火箭筒，吉普车也不能用作掩体。萧破天是在别无选择的情况下，才到这棵树旁暂时躲一下的。

他的处境，是非常危险的。

这时，敌人的狙击枪又朝他开出一枪了。

萧破天听到风声，急忙从树旁跑了出来。

狙击枪的子弹，直接将萧破天刚才所在的那棵大树给击穿了。

幸好萧破天跑得快，不然后果不堪设想。

萧破天从树后一跑出来，马上就引来了一阵突击步枪的疯狂扫射！

樊刚等人见状顿时大惊，发了疯一样朝萧破天狂奔而去。

“虎帅小心！”跑在最前面的那名护卫，见到有一颗子弹朝萧破天飞去，马上飞身扑向萧破天。

当这名护卫挡在萧破天身旁时，那一颗子弹正朝着他的脑袋飞来……
--------------
第29章

“啪！”

一声被子弹击中的声音响起，这名不顾一切飞身扑过来替萧破天挡子弹的护卫的脑袋顿时血花飞溅！

鲜血染红了他的半边脸，但是他却一点事也没有！

“虎帅，你……”这个名叫赵健的护卫张开眼，惊讶地发现萧破天的右臂处已经鲜血淋漓！

刚才那千钧一发之际，萧破天眼疾手快，飞快地伸出自己的右臂，挡在了这名护卫的脑袋旁。

他用自己的右臂，替这名护卫挡下了子弹！

子弹穿入了他的右臂，鲜血溅在了这名护卫的脸上！

他从来都是爱兵如子，又怎么可能眼睁睁看着一名护卫惨死在自己眼前？

更何况今天是他的大喜之日，他不想看到任何一名士兵为自己而牺牲！

赵健见到堂堂护国虎帅，竟然用手臂替自己挡下了子弹，顿时懵圈了。本来应该是自己为虎帅挡子弹的，怎么反过来让虎帅替自己挡子弹了呢？

樊刚和其余护卫见到萧破天右臂中枪，全都大惊失色。

“虎帅！”众人纷纷惊呼，继续朝萧破天狂奔而来。

萧破天用左手拔出了这名护卫身上的枪，然后大吼道：“都不要冲过来了！反击！反击！这是命令！唯有反击，才是对我最好的保护！”

吼完之后，萧破天率先朝山上之敌开枪了！

“砰砰砰……”

萧破天一连开出几枪，枪枪毙命，将那些暴露出来的敌人全都击毙了。

他枪法如神，左右手都能开枪，即使是用左手，也是一样准的。

樊刚和那些护卫们听到萧破天的命令，才恍然大悟，唯有反击，才是对虎帅最好的保护！

不然，只靠身体去挡子弹，敌人的子弹那么多，自己这边不到十个人，怎么挡得完子弹？

等到全部牺牲了之后，萧破天一样还是难逃一死！

想明白了这个道理之后，众人纷纷开始拔枪反击。

敌人埋伏在左右两面山上，他们就分成两组，分别对付左右两面之敌。

萧破天，樊刚以及这些万里挑一的护卫，都是身经百战之人，战斗经验丰富，身手敏捷，虽然敌众我寡，但仍能与敌激战一番。

敌人为了防止萧破天驾车逃路，用火箭弹先击毁了那三辆吉普车。

……

此时，楚雨馨，沈凝香和王诗涵都已经化好了妆，并且把婚纱穿上了，正在前往楚家的路上。

“我的眼皮一直在跳动，总有一种不祥的预感。”在车上，楚雨馨心神不宁地说道。

“呸！今天是你的大喜之日，别说这种不吉利的话，你应该是太紧张了，所以才会这样。”王诗涵说道。

“对，你其实不用紧张啊！你老公一定会给你一个惊喜的。”沈凝香知道萧破天的身份，所以非常有信心。

“萧破天昨晚半夜离开，到现在还没回来，我有点担心他。”楚雨馨说道。

“你要是担心，可以打个电话问问他啊！”王诗涵说道。

“好的。”楚雨馨觉得王诗涵说的有道理，便拿出了手机，拨打了萧破天的电话。

可是，萧破天的电话竟然无法接通了！

刚才萧破天所乘坐的吉普车被火箭弹爆炸的冲击波掀翻的时候，手机落在了车里。

后来吉普车又被敌人炸毁了，他的手机和樊刚的手机也随之被炸毁了，楚雨馨当然打不通了。

此刻，萧破天正在与敌激战呢！

“他的手机打不通了。”楚雨馨说道，一股更加浓重的不祥预感涌上心头。

“怎么会这样啊？他不会真的临阵脱逃了吧？”王诗涵也有些担心了。

“你们都不必担心，我相信萧先生，他可能是为了给我们一个惊喜，所以才故意把手机关了的。”沈凝香说道。她始终相信萧破天，星河集团的总裁，怎么可能临阵脱逃了呢？

楚雨馨想起昨晚萧破天临走之前千叮万嘱，让自己今天一定要到楚家等他，他会给自己一个大大的惊喜，与沈凝香说的基本吻合，便又相信了。

“好吧，反正我们妆也化了，婚纱也穿了，万事已具备，就差他了。我们还是按原计划，到楚家等他吧！”楚雨馨说道。

……

来到楚家的时候，楚家早已经热闹非凡了，大部分亲戚都已经来了。

当楚家以及那些亲戚见到星河集团的总经理沈凝香竟然也来了，全都惊讶不已。

“沈总，什么风把你吹来了啊！你大驾光临，让我楚家蓬荜生辉啊！快里面请！”楚菲菲的父亲楚泽辉马上非常客气地说道。

“沈总，你这伴娘的打扮，是来给我家菲菲做伴娘的吗？”楚菲菲的母亲蔡嫒眉开眼笑地说道。

“不是，我是来给楚家大小姐楚雨馨做伴娘的。”沈凝香说道。

蔡嫒的笑容顿时凝结，这时她才发现楚雨馨已经穿上婚纱，打扮成新娘的样子了。

经过精心打扮的楚雨馨实在是太漂亮了，变化也非常大，以至于楚绍辉和蔡嫒刚才第一眼看到的时候，竟然一时之间认不出来了！

他们只认出了没多大变化的沈凝香和王诗涵。而沈凝香身为星河集团的总经理，他们当然要热情招呼。只要和总经理搞好了关系，说不定以后就会给一些项目楚家来做。

可是，得知沈凝香是来给楚雨馨做伴娘的，他们的心就凉了半截。

这个楚雨馨只是星河集团的项目开发部经理，而且才刚入职几天，居然能让总经理来做她的伴娘。她怎么就跟总经理沈凝香混得这么熟了呢？

他们摸不清情况，但还是把沈凝香请了进去，毕竟人家是星河集团的总经理。

楚雨馨反而受到了冷落，不过这是她自己的家，不用请也能自己进去，于是便拉着王诗涵一起进去了。

此时，楚菲菲也早已经化好了妆，穿上了婚纱，而且身边有十几个伴娘簇拥着。

“姐，你还真敢来啊！”楚菲菲似笑非笑地说道。

“这个家我也有份，我为什么不能来？”楚雨馨说道。

“说得好，你要自取其辱，我也不拦你。今天我和安康已经把南广城有头有脸的人物都请来了，看你怎么跟我比？”楚菲菲说道。她还真担心楚雨馨不敢来呢！要是楚雨馨不来，哪有机会羞辱她？

接着，她又说道：“你看我，这么多伴娘。而你，只有两个，论伴娘的阵容，你就已经输了。”

说完之后，楚菲菲望了望楚雨馨身边的那两位伴娘，发现其中一位竟是星河集团的总经理沈凝香，顿时惊讶极了：“沈总，你也来了啊！”

“是的，我来给你姐做伴娘的。”沈凝香说道。

“姐，这就是你不对了。你自己丢脸就算了，怎么把沈总也拖下水，让她跟着你丢脸呢？”楚菲菲又说道。

这些，一些亲戚也纷纷上前询问了：

“雨馨，你订酒店了没？”

“你们的婚礼，打算在哪里举办啊？”

楚雨馨开始有些心虚了，说道：“我不知道在哪里举办，破天说他已经安排好的了。”

她的话一出，马上引来一阵耻笑：

“你还真指望那个窝囊废能给你补办婚礼啊？”

“连酒店都还没有订，你就把婚纱穿好了，也不怕被人笑话啊！”

“傻孩子，我劝你赶紧把婚纱脱了吧，别在这里丢人现眼了。”

听到众人这样说，楚雨馨的脸一阵红，一阵白，恨不得找条地缝钻进去了。

……

话分两头说，此时萧破天率领樊刚等人正在与敌浴血奋战。

由于敌人在暗处，自己在明处，且敌众我寡，再加上狼国派出的这些特工也是身经百战的精英，萧破天这边的形势已经越来越凶险了。

没过多久，萧破天和樊刚以及那八名护卫把身上所带的子弹都打光了！

就在这弹尽粮绝的生死存亡之际，空中突然传来了一阵战机的轰鸣声，无数战机呼啸而来！

这些战机不停地朝公路两面的敌人藏身之处投下了炸弹！
--------------
第30章

萧破天和樊刚等人顿时精神大振，援军终于来了！

“轰！轰！轰……”

爆炸声不停地在左右两面山中响起。

隐藏在山中的敌国特工，被炸得飞了起来，血肉横飞。

不一会，我方轻装上阵的特战队也驾车风驰电掣赶到了。

见到三辆吉普车已经被炸毁，萧破天右臂流血，他们就知道刚才萧破天等与敌进行了一番激烈的战斗。

“天龙战神，特战队奉命前来保护你！”特战队长来到萧破天面前，敬了个礼，说道。

“敌人就在这两面山上，马上开火扫射！”萧破天说道。

“是！”

于是，这些特战队友马上朝左右两面山进行疯狂的火力扫射。

山上不停地传出惨叫声，那些隐藏的敌国特工，纷纷被击中。

没过多久，坦克，装甲车等也开赴过来，一起朝左右两面山上开炮。

这时，大批装载着士兵的军车也赶到了。

这些士兵一到，马上在萧破天四周戒备。

谢海华随后也来到了。

见到萧破天右臂被鲜血染红了，谢海华顿时吓得满头大汗。

“天龙战神，你没事吧？”谢海华急忙上前询问。

“没事，一点小伤而已，死不了，不必惊慌。”萧破天说道。

“让天龙战神受了伤，我实在罪该万死。”谢海华自责道。

“你的大军已经来得很及时了，你是怎么知道我会遇袭的？”萧破天问道。

“你刚离开不久，我就收到上级发来的紧急情报，我方破获了敌人此次暗杀你的行动计划，得知敌人特工团要在半路对你下手，我就马上派出大军赶来救你了，可惜还是晚了一步，让你受了伤。”谢海华说道。

“原来如此，先别说这么多了，赶紧让你的人停止轰炸吧，不要浪费炮弹了。”萧破天说道。

此时那两座山在一轮轮猛烈的炮火轰击下，都几乎被夷为平地了，敌人早就被炸得灰飞烟灭了。

“是！”

谢海华马上对部下下令：“立刻停止轰炸，然后派人上山搜查残余之敌，如有活口，就抓起来。”

部下马上就去传达停止轰炸命令，并且派出两批人马分别到两面山上搜寻残余之敌。

“传军医上来，给天龙战神疗伤！”谢海华见到萧破天血流不止，马上又让人传军医上来。

军医上来，给萧破天检查了一下伤口，说道：“天龙战神，你的伤势比较严重，子弹已经打进骨头里，取子弹需要花费比较长的时间，我先给你打麻药。”

“不用打麻药了，我等下还要赶去参加婚礼，你抓紧时间帮我把子弹取出来。”萧破天说道。

“子弹已经打进了骨头，不打麻药，会非常痛的。”军医说道。

“没事，我能忍得住，古有关云长刮骨疗伤，今有我萧破天不打麻药取骨头里的子弹，快动手吧！”萧破天急着要去和楚雨馨举行婚礼，连麻药都不想打了。

如果打了麻药，自己的整条手臂都麻木了，万一到时候楚雨馨挽着自己的手臂，自己岂不是没有知觉？

“天龙战神，这种情况，你还要继续举行婚礼啊？”谢海华惊讶地说道。

“当然要举行，我答应过我老婆，今天一定要给她一个惊喜的，我不想再让她失望了。我说出的话，就一定要做到！”萧破天说道。

“可是，情报中说，敌人的特工有两个行动方案，除了半路对你下手之外，还会在你的婚礼上对你下手。现在他们第一个计划已经失败了，肯定会在婚礼上对你下手的。敌人在暗处，我们防不胜防，你是大龙国的重嚣，不能有任何闪失啊！”谢海华说道。

“我堂堂天龙战神，要是因为害怕被刺杀而做了缩头乌龟，不敢举办婚礼的话，我大龙国国威何在？我今后又有可威望统领大龙国虎狼之师？这个婚礼，已经不仅仅是我个人的颜面，而是事关大龙国的颜面了，必须按原划伤进行！”萧破天说道。

“这……”谢海华想了一下之后，又说道：“天龙战神言之有理，不过，上面已经下令由我南方战域全力保护你的安全问题，你举办婚礼可以，但是安全问题必须得由我来全权负责，这个婚礼必须得重新安排。不然，万一你出现任何闪失的话，我可担不起这个责任。”

“你想怎么安排我的婚礼？”萧破天问道。

“我要派出我的部队，天龙大酒店是重点，周围都会有重兵把守，确保你万无一失。”谢海华说道。

萧破天大汗：“动作会不会搞得太大了？”

“他们在暗处，我们在明处，我们就是要大张旗鼓，放出信号，让他们知道我们已经破获了他们的行动情报，不敢轻易对你下手了。”

谢海华又说道：“虽然你是天龙战神，级别比我高，但是上面已经下令让我负责你的安全。如果你不同意的话，我有权不让你冒险去举办婚礼。”

“好吧，好吧，一切听你安排就是了。”萧破天也是没办法了，这个婚礼本不想搞得太过高调的，但是现在形势所迫。

“谢谢天龙战神的理解。除此之外，我还考虑到了敌人可能会混入酒店，也有可能会挟持贵夫人，以要挟你。所以，我要还要我的女特战队员化妆成伴娘，贴身保护贵夫人。”谢海华又说道。

“嗯，还是你考虑得周到。看来上面让你来负责我的安全，果然没有找错人。”萧破天赞赏了一句，他也觉得谢海华说的很有道理。

“天龙战神过奖了。除了要让女特战队员化妆成伴娘之外，我还要让男特战队员化装成伴郎，贴身保护你，这样我才放心。”谢海华又说道。

“好吧，反正我还没有伴郎，一切由你作主。”萧破天说道。

“还有，你得先跟我回战域。”谢海华又说道。

“为什么要回战域？我很赶时间，现在已经浪费不少时间了，我都已经迟到了。”萧破天说道。

“今天是你做新郎的大喜日子啊，可是刚才被敌人炸得灰头土脸的，全身都是灰尘，搞得好像是刚从前线回来似的。所以，你得先回战域，把子弹取出来之后，顺便洗个澡，梳洗一番，好好打扮一番，这样才像新郎啊！”谢海华说道。

“……”萧破天觉得这个谢海华真是考虑得面面俱到，便说道：“好，你说了算！要是因为迟到太久，我老婆生气了，我拿你是问！”

“没事，贵夫人要是生气了，我来背锅，甘愿受罚。”谢海华说道。

接着，谢海华又说道：“我不会让你迟到太久的，等你准备完毕之后，我会安排直升机直接送你到楚家迎接新娘子，我也陪你一起去，到时候弟妹要杀要剐，随便她。”

“谁敢杀你？赶紧按你的计划安排下去吧！”萧破天都有些不耐烦了。

“是！”谢海华马上就去安排了。

然后，他又亲自挑选了二十名英姿飒爽的女特战队员，准备化妆成伴娘，二十名英俊帅气的男特战队友，准备化装成伴郎。

萧破天对那二十名准备化妆成伴娘的女特战队员说道：“等下你们见到我老婆的时候，就告诉她，新郎可能会迟到，但绝不会缺席！”
--------------
第31章

“是！”二十名女特战队员齐声说道。萧破天对她们来说，那是神一般的人物。

“因为赶时间，你们就不必回战域了，就在这里等候。我让人送伴娘婚纱和化妆品过来给你们，等你们化好妆之后，就去与迎亲车队汇合。”萧破天又说道。

“是！”那些准备做伴娘的女特战队员又是齐声说道，能够去保护萧破天的老婆，并且做他老婆的伴娘，她们都倍感荣幸。

“等下你们穿上婚纱之后，把枪绑在腿上，如遇袭击，一律格杀勿论！”萧破天又说道。

“是！”这些女特战队员能够得到威震敌胆的天龙战神亲自对她们下达命令，这对她们来说也是一种无上荣幸。

对这些女特战队员交待完毕之后，萧破天又对樊刚说道：“我不能跟车队去迎亲了，马上通知你的人，把我的新郎衣服，以及结婚戒指送到战域。”

“好的。”樊刚说道。

“让他们赶紧买二十套伴郎的西装，二十套伴娘的婚纱，以及化妆品，送到这里来，然后让这些做伴娘女特战队员先行出发，与迎亲车队汇合。”萧破天又说道。

“是！”樊刚说道。

“现在已经延误了很长时间了，我老婆肯定已经等得很焦急了。等铁甲战车与迎亲车队汇合之后，就让他们马上进城，先去楚家稳住阵脚，我随后就到。”萧破天又说道。

“好的，我马上打电话通知他们。”

樊刚马上借了个手机，打电话给负责迎亲车队的马克勇。

“喂，是哪位？”马克勇见到一个陌生电话打过来，便问道。

“我是樊刚。”樊刚说道。

“樊将军，你们到了没？五大世家的少家主们已经在城外等候多时了。”马克勇说道。

“情况有变，让他们不要焦急，在原地等候，我们已经派出了铁甲战车去跟你们汇合了。”樊刚说道。

“连铁甲战车都出动了啊，到底发生什么情况？”马克勇惊讶地问道。

“有狼国特工混进了南广城，企图暗杀天龙战神，所以必出动铁甲战车，确保天龙战神的安全。”樊刚说道。

“原来是这样。如此一来，这次婚礼的场面，就更加壮观了。”马克勇说道。

“嗯，突发情况，只能这样了。现在计划已变，谢长官决定让特战队员扮演伴郎和伴娘，贴身保护天龙战神和天龙战神夫人，你马上派人去买二十套伴郎的西装，二十套伴娘的婚纱，还有化妆品，并且把天龙战神的西装和结婚戒指，全都一起送到南方战域来。”樊刚又说道。

“好的，我马上安排。”马克勇说道。

“伴娘会在半路等，到时候让他们把婚纱和化妆品给她们就行了，天龙战神和伴郎都会在战域等。”樊刚又说道。

“好的。”马克勇说道。

“等铁甲战车与你们的车队汇合之后，就马上开拔进城，直奔楚家，不能让天龙战神夫人久等了。我和天龙战神将会坐直升机赶去楚家，不跟你们一起了。”樊刚又说道。

“是！”马克勇说道。

……

因为要回战域，萧破天让军医先给自己的伤口止血，抱扎，等回到战域再取子弹。

“天龙战神，是我害你受了伤，请治罪。”赵健见到萧破天的右臂受伤如此严重，深感内疚。

“你何罪之有？你都可以用自己脑袋为我挡子弹，我为什么不能用手臂替你挡子弹？我用手臂能救你一条命，值了！”萧破天说道。

赵健感动得一塌糊涂。

“樊刚，给他记上一功。”萧破天对樊刚说道。

“好的。”樊刚说道。

赵健惊讶极了：“天龙战神，我害你受了伤，你不但不罚我，还给我记功，我何功之有？”

“你奋不顾身的为我潜子弹，虽然没有挡到，但已经付之行动了，不一定要牺牲了才能立功的。”萧破天说道。

赵健又是一阵感动，这样的天龙战神，难怪那么多人誓死追随。

这时，上山搜查的护卫也回来报告了，山上的敌人已经全部阵亡，没有一个活口。

接下来，萧破天，谢海华，樊刚以及那些准备做伴郎的特战队员就先回战域了。

被选做伴娘的女特战队在原地等候。

半个小时后，马克勇派出的人就将婚纱和化妆品送来给女特战队员了。

这些女特战队员以军事速度，快速化妆完毕，就风驰电掣赶往南广城，与迎亲车队汇合。

马克勇派出的人送完婚纱和化妆品之后，又马不停蹄地赶往战域，把萧破天的西装，结婚戒指，还有一块手表，以及伴郎的服装送过去。

萧破天在战域取弹疗伤的时候，一架直升机，六架准备护航的战机已经在战域机场候命。

……

此时，杨忠在李远国和何志高的护送下，已经抵达了天龙大酒店。

此时天龙大酒店已经全部布置好了，里面一个客人都没有。

杨忠是萧破天的养父，这场婚礼中男唯一的一个亲人，也是东家，他肯定得先到场坐阵。

入了天龙大酒店，杨忠便一边喝茶，一边等萧破天把新娘接过来。

李远国和何志高一直在旁边陪着杨忠。

……

楚家。

这时，一百辆迎亲车队扬扬洒洒来了。

其中不乏保时捷，奔驰，奥迪，宝马等名车。

这是陈安康的迎亲车队。

楚家的人知道陈安康来迎亲了，全都出门相迎。

陈安康在十几名小白脸，小鲜肉，娘炮伴郎的簇拥下，春风得意地来到了楚家。

楚菲菲见到陈安康的迎亲车队阵容如此豪华，更加趾高气昂了，对楚雨馨说道：“姐，我老公来接我了，你老公怎么还没来呢？他不会不敢来了吧？”

楚雨馨此时已经没有了底气，哪里还敢跟楚菲菲顶嘴？只能保持沉默了。

楚家人现在正忙着迎接陈安康的迎亲队伍，暂时没空奚落楚雨馨。

过了十来分钟左右，楚雨馨的那些同学也来了。

“雨馨，你今天好漂亮啊！”一名女同学赞美道。

“雨馨，你老公还没来吗？”班长杨挺松问道。

“还没有，再等一下吧。”楚雨馨的底气越来越不足了。

“好的，那我们陪你等。”杨挺松说道。

又过了一会，那些世家公子少爷也陆续来到了楚家，宋文杰也在其中。

他们都是冲着楚雨馨来的。因为他们都知道，今天楚雨馨将会被逼和萧破天离婚。

只要楚雨馨一离婚，他们马上就会向楚雨馨示爱求婚。

楚雨除了长得漂亮之外，还是星河集团项目开发部的经理，只要能娶到她，对家族也有非常大的帮助。

而且，他们都听说了，楚雨馨和萧破天结婚，从没有让萧破天碰过，还是冰清玉洁之身。

过了二十多分钟之后，楚家人已经把陈安康的迎亲队伍招呼完毕了，然后纷纷将目光放在楚雨馨身上了。

“雨馨，你那窝囊废老公怎么还没来？”

“我劝你别在这里丢人现眼了，赶紧把婚纱脱掉吧！萧破天那窝囊废把牛逼吹大了，知道无法实现，肯定不敢回来了。”

“那窝囊废也想跟人家陈公子比婚礼，真是笑话。”

“好可怜的孩子啊，真不是老爷子当初是怎么样的，居然把雨馨许配给了萧破天那窝囊废。”

楚家人和众亲戚纷纷七嘴八舌讽刺。

楚雨馨脸上热辣辣的，恨不得马上离逃这个是非之地。

但是她想起昨晚萧破天在楼下，樊刚等人朝他庄严地敬礼，坐着吉普车风驰电掣离开的那一幕。她始终相信，萧破天肯定是有重要的事情要办，所以才会被耽搁了的。

“你看你，还化了妆，穿了婚纱，我都替你感到尴尬了。我要是你，早就找地逢钻进去了。”

“雨馨，你太不像话了，自己丢脸就算了，怎么还让沈总和你的闺蜜做伴娘，跟着你一起丢脸呢？”

“你的这些一身穷酸气的同学，不会是来这蹭吃蹭喝的吧？”

众人说的话越来越难听了。

“你们想怎么侮辱我都行，但不能侮辱我的同学和朋友！”楚雨馨大声地说道。

“姐，你恼羞成怒了啊！当初你要是早答应做我伴娘的话，又何至于落到今日这种地步？现在你想做我的伴娘，都没有机会做了！本来不想让你难堪的，但是你自己送上门来自取其辱，我也没办法。”楚菲菲得意洋洋地说道。

“楚二小姐，等下你就会知道，你给楚大小姐提裙子都不配！”沈凝香见到楚雨馨受辱，忍不住站出来给她撑腰了。

“是么？那我拭目以待。”楚菲菲冷冷道。

“你们该干嘛就干嘛去吧，别在这里陪她丢人现眼了。”蔡嫒对楚雨馨的那些同学说道。

楚雨馨的那些同学也很尴尬，但是他们不愿离楚雨馨而去，要与她有难同当。他们不停地安慰楚雨馨，给她打气。

时间一分一秒过去，众人的讽刺一直没有停止过。

楚雨馨望穿秋水，萧破天依然没有出现，她也渐渐地越来越失望了。

她已经无地自容。

楚雨馨的父亲楚绍辉见到女儿如此难堪，他也很心痛，但也爱莫能助。

这时，楚老太太开始发话了：“雨馨，愿赌服输，你现在还有什么话说？”

“我无话可说。”楚雨馨什么都不想说了。

“既然你无话可说，那就在离婚协议书上签字吧，离婚协议书我已经替你准备好了。”楚老太太拿出了早已准备好的离婚协议书。

楚雨馨顿时一愣，没想到奶奶竟然已经为自己准备好了离婚协议书！

此刻，所有人的目光全都集中在楚雨馨身上。

特别是那些想向楚雨馨示爱的公子少爷们，他们来楚家的目的，就是期待这一刻的到来。

只要楚雨馨一离婚，他们会先下手为强，马上向她求婚。

“我不签！”楚雨馨倔强地说道。

“为什么不签？难道你想反悔吗？”楚老太太也是有些气了。

“当初是爷爷逼我跟萧破天结婚，现在好不容易跟他有了点感情，你又逼我跟他离婚，你们把我当成了什么？”楚雨馨说道。

“当初是你爷爷老糊涂了，才会做出这样的事，现在回头是岸还来得及。”楚老太太说道。

“就算要离婚，我也要等萧破天回来，征求他的意见，再离不迟！”楚雨馨说道。

“你真是傻得不可救药了，你认为他还有脸回来？就算他脸皮厚，敢回来，但是他也已经输了。你看看，人家陈公子的迎亲车队多豪华，而萧破天那废物，别说是找一百辆豪车来接你，就算是一辆，他也没办法弄来！这个婚，必须离！”楚老太太说道。

“我就不离，我不信他会骗我！”楚雨馨说道。

“你不离也得离，不然就滚出我们楚家，我们一刀两断，从此你不再是我楚家的人，我没有你这样的孙女！反正你做了星河集团项目开发部的经理也不会帮我们楚家，我要你有何用？”楚老太太见到楚雨馨如此顶撞，顿时气愤极了。

听到楚老太太这样说，所有人都目瞪口呆，没想到她竟然会把楚雨馨赶出楚家！

周丽萍见到楚雨馨要被赶出楚家，顿时急了，劝道：“雨馨，你快向奶奶认错。现在你连婚纱都穿好了，就赶紧在离婚协议书上签字吧！这么多公子少爷在场，你就选一个马上嫁了，让我楚家今天双喜临门。”

楚雨馨没有理会周丽萍，而是含着泪对楚老太太说道：“好，我滚，我现在就滚出楚家！”

说完，楚雨馨便含泪转身，对沈凝香，王诗涵和同学们说道：“我们走！”

沈凝香，王诗涵和同学们也对萧破天失望之极，只好跟楚雨馨一起走了。

走出楚家门口的时候，楚雨馨的泪水终于忍不住从脸颊滑落了。

她已经心碎一地，对萧破天失望透顶，并且恨透了他。这混蛋无法实现承诺，就别吹牛逼，让我如此难堪啊！就算你有很重要的事情，但能比今天的婚礼更重要吗？

那些公子少爷，包括宋文杰在内，见到楚雨馨走出楚家，急忙追了出去。

然后他们不约而同地集体单膝跪在楚雨馨面前，纷纷拿出了早已经准备好的戒指，齐声说道：“雨馨，我爱你，请你嫁给我吧！”

宋文杰见到这么多人跟自己争楚雨馨，顿时惊呆了。

“滚！”楚雨馨此刻正伤心欲绝，对这些公子少爷怒喝了一声。

可是，那些公子少爷哪有这么容易就滚？

这么难得的机会，而且竞争者这么多，他们绝不会轻易就放弃的。

“雨馨，我喜欢你很久了，请你嫁给我吧！只要你嫁给我，我马上跟你举办婚礼，让你扬眉吐气！”

“雨馨，只要你嫁给我，我保证你奶奶会求着你回去！”

“你看，我这个是价格三十多万的钻戒，你戴上去肯定很漂亮，嫁给我吧！”

“雨馨，你那个废物老公有什么值得你留恋的？他没有能力给你办婚礼，还夸下海口，让你颜面丢尽了，这种人早甩了早好，嫁给我吧！我给你办一场比陈安康和楚菲菲更隆生的婚礼！”

“你那个废物老公已经临阵逃脱，没脸回来了，只要你嫁给我，我马上给你办婚礼，让你成为世上最幸福的新娘！”

……

众位公子少爷争先恐后，纠缠着楚雨馨，纷纷向她做出承诺。

而就在这时，一阵地动山摇的轰鸣声，由远而近传了过来！

众人一惊，抬眼望去。

只见八辆铁甲战车前面开路，跟在后面的是一望无际的世界顶级豪车，正浩浩荡荡，气势磅礴地朝楚家开过来！
--------------
第32章

楚雨馨，沈凝香，王诗涵和那些同学，以及单膝跪在地上向楚雨馨求婚的世家子弟，见到如此气势磅礴的车队，全都惊呆了。

屋里的那些楚家人，众亲戚，宾客，以及新郎陈安康，新娘楚菲菲等，听到外面传来如此声势浩大的响动，全都跑出来一看究竟。

当他们看到八辆铁甲战车时，全都吓了一跳。

“卧槽！不会是要打大仗了吧？”

“极有可能，昨晚西境发生大规模的战争，这些铁甲战车应该是开赴西境的！”

“不对啊，好像是朝我们楚家开过来的啊！”

“你看后面那些车队，全都挂了鲜花，好像是迎亲车队啊！”

“我们楚家，还有人要出嫁吗？”

众人全都在七嘴八舌，议论纷纷。

楚老太太这时也拄着拐杖出来了，见到这种场面，她也是吓得不轻。这铁甲战车，朝自己家开过来干什么，难道是要抄家？

这时，车队越来越近了，众人也可以看清跟在铁甲战车后面的那些豪车标志了。

“快看，那么多兰博基尼啊！”

“还有迈巴赫啊！”

“天啊，还有帕加尼风之子啊！”

“哇噻，布加迪威龙也来了！”

“看，柯尼赛格，超跑中的战斗机啊！”

“卧槽！西尔贝！跑车中的王者西尔贝！”

……

众人一边看着那些传说中的世界顶级豪车，一边惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

除了这些车之外，还有阿斯顿马丁，迈凯伦，林肯，法拦利，劳斯莱斯幻影等等，各种各样的顶级跑车，豪车让人眼花缭乱，目不接暇。

这些车，每一辆都是千万价起步的，随便拿出一辆，都能碾压陈安康那些迎亲车队的车！

这场面实在太令人震撼了！

很多车，在场的人甚至连见都没见过，只是在网上看过图片而已，没想到今天全都展现在自己眼前了！

就连楚老太太，看到这些顶级豪车，都两腿发抖了。她活了一辈子，还没见过如此声势浩大的场面呢！

这时，铁甲战车朝左右两边路旁靠边停下，让出了中间道路。

跟在后面的车队从中间开出来，继续朝楚家开过去。

“这场面，绝对是南广城有史以来最盛大的场面了！”

“是啊，前无古人，后无来者，绝对称得上空前绝后了！”

“这些车全都挂满了鲜花了，好像是来迎亲的啊！”

“是啊，这些车牌全都是京都的，不知京都哪位大人物看上了我们楚家的姑娘？”

“我们楚家，达到待嫁年纪的姑娘只有楚菲菲，哪里还有什么姑娘啊？”

“可是，楚菲菲已经要嫁给陈公子了啊！”

这时，楚菲菲兴奋地对陈安康说道：“安康，没想到你们陈家这么有实力，给我这么大的惊喜，我爱死你了！”

陈安康大汗，“我给你什么惊喜了？”

“这迎亲阵队，不是你安排的压轴戏吗？”楚菲菲竟然以为这些车队，是陈安康安排的。

“……”陈安康无语之极，自己要是有这个本事，又怎会娶你这个二流货色？也不看看这些车是什么级别的，那都是千万级别的！
--------------
第33章

这时，有宾客见到陈菲菲如此无知，如此自恋，开始小声讽刺了。

“没想到这个楚二小姐是个脑残啊，居然以为这些车队是陈家请来的！”

“是啊，真是白痴，太不自知之明了！这些超跑，豪车，区区一个陈家，能出动得了这么多吗？”

“能出动得了十辆，已经算非常了不起了。也不看看人家这个车队，那是一望无际，保守估算，至少上千辆啊！”

“就算陈家能花血本请一些豪车过来装装逼，但是铁甲战车，他们陈家怎么可能请得动？”

楚菲菲听到众人小声的讽刺，脸一阵红，一阵白，对陈安康说道：“安康，你快告诉他们，这些车队，是你安排过来迎娶我的！”

“菲菲，你能不能别做梦了？这些车队，真不是我安排的！”陈安康说道。

“不是你安排的，那会是谁安排的？”楚菲菲惊讶地问道。

“会不会是你朋友帮忙安排的？”楚菲菲仍不死心。

“我觉得我还没有认识有这么牛逼的朋友。”陈安康说道。

“难道是京都的某位大少看上我了？”楚菲菲又开始幻想了。

众人看到一脸花痴般的楚菲菲，都想作呕了。

这时，最前面的那几辆车停了下来，二十名身穿婚纱，英姿飒爽的伴娘纷纷从车上下来了。

这二十名伴娘一下车，马上就吸引了无数人的目光。

因为这些伴娘，无论是身材，还是容貌，都是一流的，姿色丝毫不亚于沈凝香和李诗涵。

而且她们每个人的身高，体型都相差无几！

这些英姿飒爽的伴娘，无论哪一位，都完全秒杀楚菲菲身边那一群庸脂俗粉的伴娘！

她们，正是谢海华安排过来保护楚雨馨的女特战员！

这些女特战员下车后，扫视了一圈，然后在众人的目光中，径直朝已经呆若木鸡的楚雨馨走了过去。

因为她们已经发现了，在场的只有楚雨馨最漂亮，那肯定是虎帅夫人无疑了。

“请问你是楚家大小姐楚雨馨吗？”为首的那名伴娘问道。

这名伴娘名叫李寒雪，是这些女特战员的队长。

“是的，你们找我干嘛？”楚雨馨回过神来，问道。她刚才也被那气势磅礴，空前绝后的场面给震撼了。

“楚小姐好，我们是萧先生安排过来给你做伴娘的。”李寒雪说道。

李寒雪的话一出，在场的人全都惊掉了下巴。这些伴娘，竟然是楚雨馨那废物老公萧破天安排过来的！这怎么可能啊？

如果这些伴娘是萧破天安排过来的话，那岂不是说明这些迎亲车队也是萧破天安排过来的了？

这是绝对不可能的！萧破天那个出了名的窝囊废，怎么可能会如此有本事？

楚雨馨此刻也是不敢相信，自己的那个窝囊老公，怎么可能有这么大的能力？别说是他，就算是整个南广城，都没有人有这么大的本事，连铁甲战车都能出动！

“你们是不是搞错了？是不是有人安排你们过来给楚二小姐做伴娘的啊？我是楚二小姐啊！”楚菲菲绝不相信萧破天会有这样的能力，她还是觉得应该是京都有某位大少爷看上自己了，而这些伴娘却把楚二小姐搞错成楚大小姐了。

“请你不要自作多情，萧先生的妻子是楚大小姐，怎么可能让我们过来给你做伴娘？”李寒雪说道。

楚菲菲顿时呆若木鸡，整个人都懵圈了。

“你说的萧先生，是萧破天吗？”楚雨馨还是不相信，一直被人瞧不起的萧破天会有这么大的能力，所在想再证实一下。

“是的，除了他，还能有谁？”李寒雪说道。

此言一出，所有人都简直不敢相信自己的耳朵，竟然真的是萧破天这个窝囊废安排过来的！

楚老太太，以及楚家所有人，此刻全都不由自主地开始颤抖了，全都在心里想，这个一直被自己看不起的萧破天，到底是什么人？
--------------
第34章

“这些车队，也是萧破天安排过来的？”楚雨馨又问道。

“是的。”李寒雪说道。

得到李寒雪的证实，所有人都震惊者无以复加。

楚雨馨此刻是百感交集，没想到自己的老公竟然如此有本事，能叫来这么多世界顶级豪车，连铁甲战车都能出动！

这一切，都仿佛做梦一般，太不真实了！

如果这是真的，那么这三年来，他在楚家一直忍气吞声，忍辱负重，到底是为什么？

沈凝香虽然知道萧破天的身份是星河集团的总裁，但是她也想不到萧破天竟然如此有能耐，竟然能把婚礼搞得如此轰动。这个男人，到底还藏有多少不为人知的秘密？

王诗涵和那些同学更是做梦也想不到，楚雨馨的老公竟然会厉害到这种地步。刚才她们一直被楚家人嘲笑，还说她们是来蹭饭的，现在终于可以扬眉吐气了！

楚老太太此时的脸色难看极了，自己刚才楚雨馨跟萧破天离婚不成，竟然当众宣布了与她一刀两断，把她赶出了楚家，现在还能挽回么？

周丽萍此时也不淡定了，一直被自己瞧不起的女婿，竟然这么牛逼，要是早知道的话，一定会好好对他！

刚才那些出言讽刺过楚雨馨的亲戚，此刻开始在心里思考如此讨好楚雨馨了。

那些单膝跪在地，手中拿着戒指向楚雨馨求婚的公子少爷，此刻也是尴尬到了极点。人家的老公如此牛逼，自己竟然向人家的老婆求婚！

这时，二十名女特战员伴娘已经团团将楚雨馨围在中间，将她保护起来。

“无关的人，都滚开一点！”李寒雪冷冷地说道。见到那些跪在楚雨馨面前，手中拿着戒指盒子的纨绔子弟，她就知道他们不怀好意。

那些纨绔子弟听到李寒雪这样说，都吓得纷纷跑开了。

不过，有一名姓张的公子见到李寒雪这个伴娘如此漂亮，竟然大胆地顺水推舟向她求起婚来了：“姑娘，我对你是一见钟情啊，我想娶你，请你嫁给我吧！”

他是这样想的，反正娶楚雨馨已经无望，而自己现在已经跪在地上了，戒指也准备好了，能把这位高冷的伴娘娶回家也不错啊！

这一幕，让在场的那些公子少爷都出乎意料，心中佩服这位张公子的同时，也暗暗后悔自己反应为什么比人家慢了一拍，要是这位冰美人被张公子捷足先登，求婚成功，岂不是后悔莫及了？

“滚！”李寒雪怒喝一声，同时飞起一脚。

“啊——”张公子惨叫一声，直接被李寒雪一脚踢飞了。

见到这一幕，所有人都倒吸了一口冷气，这个伴娘好凶啊！她脚下的力气，怎么这么大？

张公子在地上滚了好几圈，才停止下来，屁都不敢放一个。

刚才那些暗暗后悔自己行动慢的公子少爷，见到张公子被踢飞，心中都幸灾乐祸，暗暗庆幸自己幸好没有贸然行动。

“你们俩是哪一边的？”这时，李寒雪又问同样穿着婚纱的沈凝香和王诗涵。因为楚二小姐今天也结婚，她分不清沈凝香和王诗涵是谁的伴娘。

沈凝香和王诗涵见到李寒雪刚才一脚将人踢飞了，此时还在震撼当中，还没回过神来。

“她们俩是我的伴娘。”楚雨馨急忙说道。

“好，那你们俩站到里面来。”李寒雪得知沈凝香和王诗涵是楚雨馨的伴娘，便让她们俩站在楚雨馨身旁，把她们也保护起来。

这时，那上千辆顶级豪车已经陆陆续续停好了。

陈安康的一百多辆迎亲车队已经了不少位置，现在又来一千多辆车，把楚家门前那条路都停满了，绵延数里，就像一条长龙。

陈安康知道自己这次的阵容已经完败，想要提前把新娘接走，已是不可能的了。因为去路已经被堵住了。

只有等人家车队的开走了，自己的车队才能开走。

这时，两队全副武装的护卫从车队后面跑了上来，分别站在道路两旁。

放眼望去，道路两旁不知不觉已经站满了护卫，一望无边。

这些护卫全都是荷枪实弹的，吓得众人大气都不敢出。

“不可能！萧破天那个窝囊废，怎么可能排出这么大的阵容？”楚菲菲不甘落实败，绝不相信萧破天那窝囊废能有如此强大的阵容。

很多人心中有同样的疑问，大名鼎鼎的废物，怎么会有如此惊人的实力？

这时，那些豪车里的人纷纷下了车，全都站在车旁恭候。

“看，那是京都韩家少家主韩三兆啊！”

“天啊，连韩家少主都来了！”
--------------
第35章

“你们看，京都岳家少家主岳枫也来啊！”

“卧槽，京都杨家少家主杨霄也来了！”

“京都叶家少家主叶晨也来了！”

“京都林家少家主林皓也来了！”

众人纷纷惊呼，他们怎么也想不到，这些赫赫有名的京都世家的少家主们全都来了。

韩三兆，岳枫，杨霄，叶晨，林皓下了车，也不向前走，也跟其他人一样站在原地恭候。

楚雨馨，沈凝香，王诗涵等人做梦都没有想，韩三兆，岳枫，杨霄，叶晨，林皓这些超级富二代竟然也会不远千里来到南广城，加入到迎亲的队伍中！

这些场面越来越超乎众人的想象，他们又开始纷纷议论：

“能请得动这大名鼎鼎的少家主的人，绝非普通的人钱人。”

“连这些赫赫有名的少家主，都来帮忙迎亲，可想而知这个人有多牛逼。”

“这牛逼的人，真的会是萧破天么？”

“我真不敢相信，拭目以待吧！”

众人一直在擦亮眼睛，等待新郎走出来。

虽然刚才李寒雪已经明确说了，这是萧破天安排的，但是这阵容实在是太强大了，强大到让人无法相信萧破天能有这样的能力。

楚雨馨的心跳也在加速，心中一直忐忑不安，新郎真的会是萧破天么？

可是，众人看到豪车里的人全都下了车，都没看到新郎走出来。

“怎么这么久还没见新郎出来？”这时，楚雨馨终于忍不住问李寒雪。

“啊，楚小姐，不好意思，我差点忘了告诉你，我们出发前，萧先生让我转告你，他说，新郎可能会迟到，但绝不会缺席。请你耐心再等候一下。”李寒雪十分抱歉地说道。

“新郎真的是萧破天？”楚雨馨又问道。

“楚小姐，除了萧先生，谁敢做你的新郎？”李寒雪对于楚雨馨的问题，很无语。

“那他为什么要迟到？”楚雨馨又问道。没见到萧破天真正出现之时，她心中还是不怎么敢相信真的是他。

“因为他遇到了一些麻烦，所以耽搁了一下。”李寒雪不敢私自把萧破天遇袭受伤的事告诉楚雨馨，只能这样说了。

由于现场比较喧哗，楚雨馨和李寒雪的对话，站在远处的楚菲菲和那些楚家人并没有听到。

“哈哈，我都说了，萧破天绝对不可能排出这么强大的阵容，新郎肯定是另有其人！”楚菲菲等了好久都没见到萧破天出来迎亲，开心地狂笑道。

楚家的人也稍稍松了一口气，新郎是谁都可以，他们就是不希望是萧破天！

因为这些年来，他们对萧破天的侮辱实在太多了。如果新郎真的是萧破天，那还不得被他报复啊！

就算他不报复，也得被他打脸啊！

他们现在都希望是京都某位世家子弟看上了楚雨馨，而不是萧破天来迎娶楚雨馨。

除了楚家，所有那些曾经得罪过，或者讽刺过萧破天的人，都不希望新郎是他。

而在就这时，天空中突然传来了一阵由远而近的飞机轰鸣声！

众人抬头一看，见到三架直升机，六架战机，正破空而来！

三架直升机在中间，六架战机在两旁护航，呼啸而至！

当那三架直升机越降越低时，人们惊讶地发现，萧破天竟然就坐在中间那架直长机里！

此时的萧破天，身穿一套黑色西装，打着领结，手中还棒着一束鲜花，头发也梳得发亮，整个人都焕然一新，风度翩翩，如君临天下的王者一般！

新郎不是他，还能有谁？

见到萧破天竟然坐直升机来迎亲，而且还有六架战机护航，所有人都震撼得无以复加，简直不敢相信自己的眼睛！

战机护航，新郎从天而降！

这些场面越来越超出了他们的想象，只有自己想不到的，没有萧破天办不到的！

楚雨馨见到萧破天终于出现了，一瞬间百感交集，眼泪竟然忍不住又流了下来……
--------------
第36章

三架直升机降落一片空地上，其中两架直升机全是身穿西装的伴郎。

这些伴郎全都是特种兵装扮的，用于贴身保护萧破天的，他们率先先下了机，然后来到萧破天所乘坐的那架直升机旁，站成两排。

这时，萧破天在谢海华和樊刚的陪同下，也下了机。

“天啊，那不是南方战域长官谢将军吗？他怎么也来了啊！”人群中有人认出了谢海华，顿时惊讶极了。

“是啊，这个萧破天的面子实在太大了，连谢将军都来了！”

“谢将军那可是四星战将啊，竟然会陪萧破天一起来了！”

越来越多的人认出了谢海华，纷纷惊呼。

所有人都想不到，谢海华这样的四星战将，竟然会陪着萧破天来迎亲！

“右边那位，也是肩扛三星的战将啊！”这时又有人看到了樊刚的三星战将标志，顿时又发出一阵惊呼。

“太牛逼了，左边跟着四星战将，右边跟着三星战将，这阵势，谁能比？”有人说道。

由于樊刚长期在西境，所以这些人并不认得他，只是从他所穿的戎装看出了他是三星战将。

但是楚家人可是认得樊刚的。

那晚在楚家的家宴中，樊刚曾经闯入过楚家，并且当众跪求萧破天出山破敌！

当时，他们全都以为萧破天请了一个大汉来演戏，事后还对萧破天进了一番讽刺，没想到这并不是演戏，而是真的！

三星战将当众跪求，难道这个萧破天真的是什么虎帅？

想到这里，楚家人又开始瑟瑟发抖了，陈安康当时也有份出言讽刺，也开始发抖了。

曾经来到楚雨馨家，当着萧破天的面，向楚雨馨求婚的宋文杰，此刻已经吓得两脚发软，有些站立不稳了。这个萧破天的背景如此牛逼，而自己竟然当着他的面，向他的老婆求婚，还能活吗？

王诗涵和那些同学都不知道怎么形容自己的心情了，没想到楚雨馨的老公，竟然是这等风云人物。

就算沈凝香也是震惊极了，她只知道萧破天很有钱，是星河集团的新任总裁，其余的一无所知。直到现在她才知道，萧破天不但有钱，而且还拥有滔天的权势！

萧破天在谢海华，樊刚，以及伴郎的保护下，手捧鲜花径直朝楚雨馨走了过去。

楚雨馨此时仿佛置身于梦境，这一切如梦似幻，真的太不真实了。自己的老公到底是什么身份？为什么这么多赫赫有名的大人物，都听命于他？

此时的萧破天气宇轩昂，风流倜傥，自带一股凛冽之风，他的气场，强大到让人有些喘不过气来。

此刻，他成为了众人目光的焦点，全场鸦雀无声。

樊刚，谢海华虽然身为三星，四星战将，但是在萧破天旁边，都只是陪衬而已。

楚雨馨含着泪静静地看着萧破天朝自己走过来，都有些不知所措了。

“雨馨，非常抱歉，让你久等了。”萧破天一边将手中的那束鲜花送给楚雨馨，一边说道。

“你为什么要迟到？”楚雨馨现在不知道该说什么，想起之前在楚家所受的委屈，便责问萧破天。

“因为我有重要的事情要做，所以被耽搁了。我说过，会给你一个惊喜的，现在这个场面，你惊不惊喜呢？”萧破天问道。
--------------
第37章

“何止是惊喜，你太让我惊讶了，简直是不可思议！”楚雨馨说道。

见到楚雨馨双眼含泪，萧破天便又问道：“刚才我不在的时候，又受委屈了？”

“没有，我是感动到流泪的。”楚雨馨现在心里喜悦，不想再提刚才受讽刺之事了。

萧破天见到周围一群纨绔子弟手中都拿着一戒指盒子，宋文杰也在其中，就已经猜到了他们是想在今天向楚雨馨求婚，或者是刚才自己不在的时候，已经向楚雨馨求过婚了。

本来他想等到了天龙大酒店正式举行婚礼的时候，再给楚雨馨戴上戒指的，但是看到这么多纨绔子弟拿着戒指想要给自己的老婆求婚，他就忍不住要先打脸一波了。

于是，他便掏出樊刚让人从国外送过来的戒指。

此刻所有人的目光全都集中在了萧破天手中的那个戒指盒子。

当萧破天把盒子打开的时候，一枚形似圣甲虫的粉红色戒指便呈现在众人眼前了。

“哇噻！这是传说中的粉红之星钻石戒指啊！”一位比较有眼光的女士顿时尖叫了起来。

“天啊，价值七千多万美元的粉红之星，居然在这里出现了！”又一位女士失声高呼。

在场的人全都不淡定了，很多人就算没见过粉红之星钻石戒指，也听说过这枚戒指的传说，没想到萧破天竟然能买到了这枚价值七千多万美元的粉红之星！

居然能买得起七千万美元的粉红之星钻戒，这萧破天得多有钱？

那些拿着二三十万的钻戒，想要向楚雨馨求婚的公子少爷，此刻已经汗流浃背，急忙将自己手中的戒指收了起来，不想再丢人现眼了。

楚家人，特别是周丽萍，此刻已经惊掉了下巴，当初她带着宋文上门求婚时，就曾讽刺过萧破天，说他一辈子都不可能买一枚价值三十万的戒指送给楚雨馨的，可是现在人家竟然一出手就拿出了价值七千多万的粉红之星钻石戒指！

宋文杰此刻已经脸色铁青，呆若木鸡。

楚雨馨此时也呆若木鸡，萧破天今天带给她的震憾实在太大了，一波未平另一波又起，现在居然拿出了这枚价值七千多万美元的粉红之星！那是她做梦都不敢想的戒指！

沈凝香，王诗涵和那些同学们也是激动得心口怦怦直跳。

“老婆，这三年来，实在委屈你了，直到今天，我才有能力送你一枚结婚戒指。”

“这么名贵的戒指，我不敢戴。”楚雨馨有些紧张地说道。

“绝世无双的戒指，献给绝世无双的你。这枚粉红之星，你值得拥有。现在，我给你戴上吧！”

萧破天说完，就执起楚雨馨的左手，轻轻地将那枚夺目耀眼的粉红之星戴在了她的无名指上。

“从现在起，你的无名指将不再无名，你已经名花有主了。”萧破天说道。

“啪啪啪……”

一阵热烈的掌声，不约而同地响了起来。

楚雨馨，顿时成为了万众瞩目的焦点，无数女人艳羡的对象。

这一刻，楚雨馨幸福得快要眩晕了，俏脸竟然泛起了红晕，害羞得就像一个刚出嫁的新娘子一般。

而就在这时，突然有人站立不稳，晕倒在了地上！

众人寻声望去，见到晕倒的人，竟然是楚老太太！
--------------
第38章

“妈！”

“奶奶！”

楚家的儿孙，见到楚老太太突然晕倒，全都大惊失色，纷纷朝她跑了过去。

楚家的那些亲戚，也是纷纷跑了过去。

正沉浸在幸福中的楚雨馨也是一惊。虽然刚才她已经被赶出了楚家，但这个人毕竟是自己的奶奶，她不希望奶奶有什么三长两短。

萧破天见到楚老太太晕倒，也是微微一惊。他也不希望楚老太太出事，虽然这个楚老太太太很令人讨厌，但毕竟楚老爷子曾经对自己有恩。

他举办这个盛世婚礼，只是想楚家人从此对楚雨馨刮目相看，弥补楚雨馨的遗憾，仅此而已，并没有想气死楚老太太。

要是楚老太太在自己的大喜之日被气死了，那么喜事就变丧事了。

“破天，快跟我过去看看奶奶。”楚雨馨现在被一群伴娘和伴郎围在中间，根本就冲不出去，只能求助萧破天了。

这些伴郎，伴娘是负责保护萧破天和楚雨馨的安全的，不管发生什么事情，他们都是波澜不惊，只要萧破天和楚雨馨没事就好。

“好的，你们都让一让。”萧破天对那些伴郎，伴娘说道。

那些伴郎，伴娘听到萧破天的命令，马上让开了一条道。

萧破天牵着楚雨馨，快步朝楚老太太所在的方向走了过去。

伴郎，伴娘如影随形，紧跟着萧破天和楚雨馨。

可是，当萧破天和楚雨馨刚走到半途的时候，楚老太太已经醒过来了。

“快扶我起来！”楚老太太喘着大气说道。

刚才萧破天所带来的一连串震撼，让她的老心脏受不了，一时激动，导致血压上升，所才在昏迷了一下，并无大碍。她还想再看看萧破天接下来还能带来什么让人震撼的事呢！

众儿孙见到楚老太太没事了，就把她扶了起来。

这时，在场的宾客开始议论开来了了：

“这个楚老太太真是有眼无珠啊，有这么好的孙女婿都不好好珍惜，刚才还当众把孙女楚雨馨赶出了楚家，扬言与她一刀两断了。”

“是啊！有这么好的孙女婿，楚家何愁不兴旺发达？只要萧破天肯定相助，楚家成为南广城第一世家，那是分分钟的事！”

“刚才她突然昏迷，肯定是发现自己的女婿这么有本事，受到了刺激，才昏迷的。”

“当然了，我想她现在肠子都悔青了，把自己的孙女赶出了楚家。既然她与楚雨馨一刀两断了，那么与萧破天的关系也彻底断绝了。”

楚老太太现在其实真的是肠子都悔青了，要是早知道自己的孙女婿这么有本事，说什么也不会把孙女赶出楚家啊！

萧破天听到众人的议论，顿时眉头一皱，停下了脚步。原来刚才自己没来之前，这个楚老太太竟然把楚雨馨赶出了楚家，并且一刀两断了！

既然如此，那么自己就没有必要再过去看她了！

“破天，怎么不走了？”楚雨馨见到萧破天停下了脚步，便问道。

“你奶奶已经没事了，我们就不要再过去了，免得碍眼。”萧破天说道。

“好的。”楚雨馨想起自己已经被赶出了楚家，而且奶奶已经被扶了起来，真的没事了，也就不想再过去了。

“帮我戴上戒指吧！”萧破天又拿出了一个装着戒指的盒子，交给了楚雨馨。

楚雨馨接过了戒指盒子，轻轻打开。

所有人的目光，又集中在这个戒指盒子上了。
--------------
第39章

当盒子打开的时候，一枚男士的蓝色戒指便呈现在众人面前。

“哗！蓝色钻戒！”人群中又人惊呼。

这枚蓝色钻戒，虽然有楚雨馨那枚粉红之星那么昂贵，但也是千万上的！

楚雨馨此时已经不再那么惊讶，因为萧破天既然能送给自己一枚粉红之星，那他自己戴一枚蓝色钻戒，也不足为奇了。

于是，她便轻轻将这枚蓝色钻戒，戴在了萧破天的左手无名指上。

给萧破天戴戒指的时候，楚雨馨发现他的手腕上还戴着一块手表，仔细一看，发现竟然是百达翡丽！

百达翡丽身为世界第一名表，起步价都是百万以上的。而萧破天所戴的这款，那是千万以上的！

不过，萧破天今天给楚雨馨带来的震撼实在太多了，见到他戴一块千万以上的百达翡丽，也不怎么奇怪了。

这块百达翡丽手表，其实是樊刚让人买戒指的时候，自作主给给萧破天买的。樊刚给萧破天买这块手表，除了给萧破天装饰一下之外，主要还是让他可以有表看时间。

因为萧破天马上就要奔赴西境破敌了。时间，对于打仗的指挥官是非常重要的。身为万军统帅，没有一块表看时间怎么行？

这块表，既能给萧破天装饰一下手腕，又能用于打仗，何乐而不为？

“从此你也名树有花了，不许拈花惹草，一生只许爱我一人。”楚雨馨红着脸说道。

“当然了，溺水三千，只取一瓢饮。人世间有百媚千红，我独爱你这一种。”萧破天说道。

萧破天和楚雨馨当众撒狗粮，让现场的很多女生都尖叫了起来。

“新郎好帅啊！我要是能有这样的老公，做梦都能笑醒！”

“你别做梦了，人家的老婆是南广城第一美人！你这个样子，人家看都不会看你一眼！”

“新郎我就不敢打主意了，但是新郎身边的伴郎也很帅啊，要是能找个伴郎做男朋友，做梦也能笑醒了。”

“对，这些伴郎个个都威武帅气，比陈安康的那些奶油小生，娘炮伴郎不知帅多少倍！”

“是啊，陈安康和楚菲菲竟然想跟人家比婚礼，简直就是自取其辱，别的不说，就是伴郎和伴娘的阵容，他们已经完败了。”

“你看啊，人家楚雨馨的老公，手腕上戴着的那块表，那可是世界第一名表百达翡丽，价值千万以上的！别说戒指，人家一块表，都比他们迎亲车队中最贵的车都要贵，这还能比么？”

“上千辆世界顶级豪车迎亲，战机护航送新郎来，三星，四星战将陪同，千万以上的结婚戒指，哪一样不完全碾压陈安康和楚菲菲啊！”

“人家萧破天和楚雨馨的婚礼，别说是比陈安康和楚菲菲的隆重百倍，隆重千倍都不止啊！”

“这个婚礼，别说是轰动南广城，说是轰动全世界，也不为过啊！”

“是啊，人家萧破天请来的宾客，除了有三星战将和四星战将之外，还有京都各大世家的少家主，在宾客上也是完全碾压了陈安康和楚菲菲。”

“不比阵容，就是比新郎和新娘本人，人家萧破天玉树临风，风流倜傥，楚雨馨倾国倾城，才貌双全，简直就是天造地设的一对。而陈安康和楚菲菲，在萧破天和楚雨馨面前，简直就是跳梁小丑，我要是他们，早就找一条地缝钻进去了！”

……

众人议论纷纷，陈安康和楚菲菲的脸一阵红，一阵白。两人终于也体会到了被人讽刺的滋味了！

他们已经知道，这次的婚礼，自己已经完败，败得体无完肤，无地自容！

这时，楚老太太厚着脸皮朝萧破天和楚雨馨走过来了。

“雨馨啊，刚才奶奶只是跟你开一个玩笑而已，你别放在心上啊？”楚老太太满脸堆笑地说道。

“开哪个玩笑？”楚雨馨问道。

“就是，刚才我说把你赶出楚家，与你一刀两断，那是开玩笑的。你是我最疼爱的孙女，我怎么可能会把你赶出楚家呢？”楚老太太说道。
--------------
第40章

听到楚老太太这样说，旁边的客人都有些鄙视了，开始小声地议论：

“这个楚老太太脸皮真是厚啊！刚才把楚雨馨赶出楚家的时候，说得那么决绝，现在见到孙女婿这么有本事，又改口说是开玩笑的。”

“是啊，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。如果不是萧破天摆出了这么大的迎亲阵容，她会满脸堆笑的去讨好自己的孙女吗？”

“我听说了，萧破天入赘楚家三年，受尽了楚家人的热嘲冷讽，在楚家的地位，连狗都不如。现在他亮出了自己的实力，这些楚家人马上就像狗一样去讨好人家了。”

“唉，我要是有一个这出色的女婿就好了，我一定会把他当大爷一样伺候。可是这些楚家人，有眼不识泰山啊！”

楚老太太听到众的议论，顿时有些尴尬，不过她也不在乎了。能够把孙女和孙女婿重新回到楚家，那才是最重要的，其他的都不在乎了。

“雨馨啊，我就知道你爷爷有眼光，当年他极力要求你嫁给萧破天时，就已经看出了萧破天绝非平凡人，当时我也没有反对。”

楚老太太将楚老爷子也摆出来了，她这样说，既能讨好楚雨馨，也能讨好萧破天，希望萧破天能够念在老爷子的恩情上，既往不咎。

楚雨馨此时也是在心中感叹爷爷的先见之明。原来爷爷让自己跟萧破天结婚，并不是神经搭错线，也不是坑自己，而是真正的疼自己，才会把自己许配给萧破天。

现在楚雨馨对萧破天的身份有很多疑问，也有很多问题想问萧破天。

为什么他能出动这么大的阵容，能请到这么多风云人物参加婚礼？他这么有能耐，为什么要入赘楚家，受尽耻辱？为什么不早点把自己的实力亮出来？

楚雨馨很想知道，但是这里人多，不方便问，只能等到婚礼结束之后，再问他了。

这时，楚老太太又对萧破天说道：“破天啊，其实这些年来，你在我们家受了一些委屈，那是我故意这样的，目的就是想磨练你，考验你，看你对我们家雨馨是不是真的。现在你已经通过考验了，我终于知道你对我们家雨馨是真心的了，我可以放心把她交给你了。”

“今天是我和雨馨的大喜日子，你不必说这些，过去的就让它过去吧。”萧破天很大度地说道。

他举办这个婚礼，目的是让楚雨馨开心，让楚家人从此对她好一点。至于其它的，他真的没想去计较。

他身为万军统帅，胸怀天下，心胸广阔，是做大事的人，哪有心思去计较这些家庭琐事？

楚雨馨没想到萧破天这么大度，三年的屈辱，竟然能一笑了之，心中对他又多了几分欣赏。

既然萧破天都不介意了，那她也不好再计较了，便对楚老太太说道：“只要你不逼我跟萧破天离婚就好。”

楚老太太顿时冷汗直流，说道：“萧破天是我们楚家的乘龙快婿，我怎么可能逼你们离婚？这离婚协议书，也是试探你的，看你是否已经真心爱上了萧破天。事实证明，你们俩都是真心相爱的，这样我就更加放心了。”

楚老太太说完，当场就把那一式三份离婚协议书给撕毁了。

直到这时，萧破天才知道刚才自己没来之前，楚老太太曾经逼过楚雨馨离婚，连离婚协议书都准备好了。

这时，周丽萍也开始见风使舵，大拍马屁了：“我就知道我家女婿是人中龙凤，跟我女儿那是天生一对！”

然后，她又指着刚才那些向楚雨馨求婚的公子少爷，一脸嫌弃地说道：“你们这些什么狗屁世家子弟，真是不自量力，能跟我女婿比么？也不撒泡尿照照自己什么模样，能跟我这个英俊潇洒的女婿比么？不知道是谁给你们自信，竟然想向我女儿求婚，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

那些公子少爷全都大汗，这个周丽萍变脸比翻书还快。特别是宋文杰，他可是周丽萍邀请过来向楚雨馨求婚的！
--------------
第41章

不过，现在他们见到周丽萍的女婿萧破天如此有实力，也不敢说什么。

见到萧老太太和周丽萍这副嘴脸，很多人都想作呕。

楚雨馨的父亲楚绍辉，见到萧破天终于给自己的女儿长脸了，他心中很欣慰，什么也没说。

一直以来，他看到萧破天和楚雨馨受人嘲笑，他心中也很难过。但是他也是一个怕老婆的窝囊废，也不敢出言帮萧破天。

“雨馨，时间也不早了，客人们应该都已经差不多到了，我们赶紧去酒店举行婚礼吧，惊喜还在后面呢！”萧破天不想理会这些人了，只想和楚雨馨早点去酒店正式举行婚礼。

“我们的婚礼，在哪个酒店举行？”楚雨馨问道。

“在天龙大酒店。”萧破天说道。

此言一出，除了已经樊刚，谢海华等已经早就知道内幕的人之外，所有人都惊呆了。

一周前，有人包下了整个天龙大酒店，当时人们纷纷猜测，但是怎么猜也猜不到竟然是萧破天！

不过，现在见识到萧破天的实力之后，得知是他包下了整个天龙酒店，也没什么值得大惊小怪的了。

“原来你订下天龙大酒店的人是你，为什么要骗我，为什么不早点跟我说？”楚雨馨有些气愤地说道。

“因为我说过，我要给你一个大大的惊喜啊！要是我早说了，还怎么给你惊喜啊！”萧破天说道。

“好吧，那我们赶紧走吧，你看那些远道而来的客人，都等了很久了。”楚雨馨见到京都各大世家的少家主都一直站在车旁默默等候，她都不好意思了。

“好！”萧破天说完，就牵起楚雨馨的手，朝迎亲车队走去。

伴郎，伴娘紧跟在萧破天和楚雨馨身边。

“恭迎新郎新娘！”那些站在车旁等候多时的迎亲队伍，见到萧破天和楚雨馨走过来，马上齐声说道。

数千人齐声呐喊，声势之浩大，响彻云霄。

“雨馨，这么多世界顶级豪车，你想坐哪一辆？”萧破天问道。

“什么豪车我都不想坐。”楚雨馨说道。

“不坐车，难道你想坐直升飞机？”萧破天问道。

“不，我要坐铁甲战车！”楚雨馨语出惊人。

萧破天一个踉跄，问道：“为什么？”

“因为坐铁甲战车出嫁才霸气啊！”楚雨馨说道。
--------------
第42章

“好，老婆你说了算。你想坐铁甲战车，那就坐铁甲战车。”萧破天说道。

谢海华和樊刚见到楚雨馨要坐铁甲战车，更是求之不得。因为敌人特工已经潜伏到了南广城，随时都会对萧破天下手。

新娘选择坐铁甲战车，新郎当然也会陪着新娘一起坐铁甲战车了。

铁甲战车更安全啊，因为铁甲战车防弹！新郎和新娘坐了铁甲战车，那些企图暗杀新郎的敌特，估计要哭了。

而楚雨馨并不知道这些，她选择坐铁甲战车，是因为没坐过，想体验一下。

豪车以后大把机会坐，但是铁甲战车不是想坐就能坐的！此时不坐，以后恐怕是没机会坐了。

“沈总，诗涵，走，今天我们一起体验一下铁甲战车！”楚雨馨对伴娘沈凝香和王诗涵说道。

“好的！”沈凝香和王诗涵同时说道，她们也想体验一下坐铁甲战车的感觉。

然后，楚雨馨又对那些来参加自己的婚礼的同学说道：“同学们，我们走吧，一起去天龙大酒店。”

那些同学刚才被萧破天的一连串惊人的表现震撼得呆若木鸡了，直到现在才回过神来。

“好的，我们走吧！”班长杨挺松说道。

于是，一众同学就跟着一起走向了迎亲车队。

“等一下啊！我的好女婿，宝贝女儿，我是你们的妈，你们举行婚礼，怎么能少了我这个妈呢？”周丽萍这时反应过来了，急忙一边大喊，一边追了上去。

“还有我这个奶奶呢？我是一家之主啊，你们的婚礼怎么能少了我？”楚老太太也是柱着拐杖，快步追了上来。

她这一辈子还没去过天龙大酒店吃饭，这么好的机会，她怎么可能错过？

楚家的众位叔伯，以及那些亲戚，也是纷纷追了上来，要求参加萧破天和楚雨馨的婚礼。

“好吧，我还以为你们要参加楚菲菲的婚礼呢，所以不敢请你们。既然你们想来参加我和雨馨的婚礼，我当然欢迎。”萧破天说道。

“她的婚礼有什么好参加的，我们要去参加你们的婚礼！”

“是啊，雨馨是姐姐，同一天举办婚纱，从大到小来排，当然要先去参加姐姐的婚礼啦！”

“菲菲偏偏选择在今天结婚，跟你们的好日子相冲了，可怪不了我们了，那是她自取其辱。”

众人为了能够参加萧破天的婚礼，都不惜奚落楚菲菲了。

萧破天见到岳父楚绍辉还在发愣，便对他说道：“爸，你别发愣了，我和雨馨的婚礼，需要你来压阵，快走吧！”

“哦……好！”楚绍辉有些激动地说道。

见到自己的窝囊女婿如此风光，想起自己也是窝囊废，他心中感慨啊，人比人，真是气死人，自己何时才能像女婿这样扬眉吐气啊！

楚菲菲此时已经呆若木鸡，没想到在自己的大喜的日子，竟然众叛亲离！

她选择在26号这天举行婚礼，目的是想在萧破天和楚雨馨的结婚纪念日这天，让他们当众出丑，可到头来，出丑的却是自己！

在场的楚家人，除了楚菲菲的父母楚泽辉和蔡嫒，以及弟弟楚飞扬，不好意思去参加萧破天和楚雨馨的婚礼之外，全都去了。

这时，那些前来参加楚菲菲和陈安康的宾客，也纷纷要求参加萧破天和楚雨馨的婚礼。

但是萧破天却不给他们面子了：“我和雨馨的婚礼，不是谁想参加都能参加的，只有收到了我的请柬的人，和楚家以及楚家的亲戚可以参加，其他人不行。你们还是参加楚菲菲的婚礼吧！”

萧破天身为天龙战神，当然不能让所有的闲杂人都来参加自己的婚礼。不然，等下全南广城的人都涌进来参加自己的婚礼，怎么办？

现在本来就已经有敌人的特工混进南广城了，要是人人都来参加自己的婚礼，到时必会增加安保的难度，万一让敌人特工趁机混进婚礼现场，岂不是会危及很多人？

而且，他也不想让楚菲菲太难堪。得饶人处且饶人，要是把她请来的宾客全都带走了，也未免太过分了些，还是留一些宾客给她吧！

那些被楚菲菲邀请了宾客，听到萧破天这样说，全都摇头叹息。人家不让自己参加，难道自己还敢硬闯不成？

对于楚菲菲和陈安康的婚礼，他们也没兴趣去参加了，也不敢参加了。

因为他们知道萧破天和楚菲菲，陈安康一向有过节，要是自己去参加了楚菲菲和陈安康的婚礼，岂不是站错了阵营，与萧破天为敌了？

因此，他们宁可不参加楚菲菲和陈安康的婚礼，也不想得罪萧破天。

于是，他们便纷纷和楚菲菲和陈安康告辞了。
--------------
第43章

……

萧破天和楚雨馨，沈凝香，王诗涵上了一辆铁甲战车。

谢海华和樊刚也坐上了另外一辆铁甲战车。

由于铁甲战车防弹，所以那些特战员伴郎伴娘就无需再跟着萧破天坐铁甲战车了。

他们和楚雨馨的那些同学，以及楚家那些人全都乘坐迎亲队伍中的车。

反正上千辆豪车，随便他们坐都坐不完。

这些辆车，全都是京都五大世家派出来的，每个世家大概派出两百辆，加起来就是一千多辆了。

那三架直升机，也开始起飞，返回战域了。

等全部人都上了车之后，上千辆豪车，以及铁甲战车，便浩浩荡荡朝天龙大酒店开去了。

沿路两旁，全都站满了全副武装，荷枪实弹的护卫。

如此声势浩大的阵势，早已经轰动了整个南广城了，市民纷纷围在路边观看空前的盛况，万人空巷。

由于之前楚雨馨哭过，在铁甲战车上沈凝香和王诗涵给楚雨馨补了一下妆。

“雨馨，淡定啊，别太紧张。”王诗涵自己都紧张得不得了，还反过来安慰楚雨馨。

“到底是谁不淡定啊！”楚雨馨笑道。

“我真羡慕你啊，有这么帅的老公。我要是也有一个这样的老公，就好了。”王诗涵一脸羡慕地说道。

“萧破天，你到底是什么身份？”这时楚雨馨忍不住问萧破天了。

“今晚再告诉你。”萧破天说道。

……

萧破天的大队人马走了之后，楚菲菲恨得咬牙切齿：“气死我了，这个萧破天到底是什么人，居然让我如此难堪！”

“唉，你气也没用，人家那么有实力，你这一辈子都斗不过人家的了。”蔡媛说道。

“要是让我查出了他没有什么真本事，只是靠什么关系请来这么多人来装逼的话，我一定不会放过他！”楚菲菲恨恨地说道。

“先别说这么多了，虽然刚才那些宾客不参加你们的婚礼，但是我们还请了南广城很多有头有脸的大人物到新世纪酒店参加你们婚礼。现在时间也不早了，赶紧去新世纪酒店，举行你们的婚礼吧！”楚泽辉说道。

“对，我们陈家也请了很多有头有脸的人物来参加我们的婚礼，赶紧走吧！”陈安康也说道。

楚菲菲只好跟陈安康上了车，去新世纪酒店了。

……

萧破天的车队来到天龙大酒店的时候，天龙大酒店周围已经有重兵把守，并且在门口设了检查仪器。

除了萧破天和楚雨馨，谢海华，樊刚以及本来就带了枪的伴郎伴娘进场不用检查之外，其余人进场，一律都要检查。如果有人带了凶器，马上就会被发现。

楚家人跟随萧破天后面，率先进入了天龙大酒店。

京城各大世家的少家主，以及各地的宾客们也陆续进来了。

此时的天龙大酒店，已经布置得非常浪漫，非常喜庆。

但是，酒店大厅周围也是站满了一动不动的护卫，一股无形的肃杀之气弥漫其中。

楚家人都是第一次进入这么豪华的大酒店，心情都特别兴奋，有的甚至到处东张西望。

这时，早已经在天龙大酒店等候多时的杨忠，终于见到萧破天领着儿媳妇来了，顿时大喜。

让他大感意外的是，除了已经见过的三星战将樊刚之外，竟然还有一位四星战将陪同着萧破天一起进来。

见到四星战将都来了，他身为东家，当然要上前相迎了。

于是，他拖着一条残疾了的右腿，一步一步向前走去。

周丽萍看到身穿一套破旧戎装，走路一瘸一拐的杨忠，顿时一脸厌恶，很嚣张地说道：“这是哪来的叫化子啊！这天龙大酒店到底是怎么搞的，连这种乞丐都能放进来，真是大煞风景！服务员，赶紧叫保安把这个脏兮兮的乞丐赶出去啊！”
--------------
第44章

杨忠听到周丽萍这样说，顿时愣住，很是尴尬。

萧破天，樊刚也是眉头一皱。

“是啊，今天是我孙女和孙女婿举行婚礼的大喜之日，多少有头有脸的人想来都来不了，这天龙大酒店怎么会让一个乞丐跑进来呢？服务员，赶紧把他赶出去啊，别让他在这里煞风景！”楚老太太说道。

服务员顿时满头大汗，这些人难道不知道这个穿着旧戎装的老人，是新郎的老爹？

其实，楚家的人，还真不知道杨忠是萧破天的养父。因为当年萧破天入赘楚家的时候，本来就身份低微，也没有举办婚礼，所以杨忠从来也没有去过楚家。

“能来这里的，哪个不是身份显赫的达贵之人，有三星战将，四星战将，还有京都各大世家的少家主，让一个乞丐在这里丢人现眼，太不像话了！”

“你看他那条裤子，裤腿上还补丁了，这么寒酸的人，怎么会出现在这种场合里？”

“一个糟老头，估计是趁保安不注意的时候，偷偷溜进来的吧！”

“你们还愣着干什么？赶紧把他赶走啊，别再让他在这里影响市容了！”

楚家的亲戚也七嘴八舌，纷纷指责。

听得杨忠的脸色很难看，无地自容，尴尬到了极点。当初萧破天请他来参加这个婚礼时，他就担心自己一个右腿残废的糟老头会被人耻笑，影响儿子的婚礼，没想到这种事还真发生了。

“都给我闭嘴！你们都给我滚出去！”萧破天顿时火了，胆敢侮辱自己的养父，谁都不会给面子，哪怕是自己的岳母和楚老太太！

听到萧破天突然发火，刚才那些出言侮辱杨忠的人，全都面面相觑。

“什么？你让我们滚出去？”周丽萍惊愕地问道。

“没错，就是你们！”萧破天冷冷地说道。

“为什么？我可是你岳母啊！这些人全都是楚家人啊，为什么要赶我们出去？”周丽萍大惑不解地问道。

“因为，这位穿着戎装的人，是我的养父！我萧破天的养父，不可侮！”萧破天大声地说道。自己在楚家怎样被侮辱都可以，但是绝不允许这些人侮辱自己的养父！

萧破天的话一出，刚才那些出言侮辱杨忠的人，全都惊呆了。

他们怎么也想不到，这个残了一条腿的糟老头，竟然会是萧破天的养父！

“你们这些狗眼看人低的人，太不像话了！”这时，樊刚也忍不住气愤地骂道。因为杨忠除了是萧破天的养父之外，还是他发自内心敬仰的前辈。即使这些侮辱杨忠的人是萧破天老婆的家人，他也忍不是住照骂。

那天他跟萧破天去杨忠家时，萧破天去做饭的时候，他跟杨忠是聊了很多的，也从中得知了一些关于杨忠的英雄事迹。

“你们知道不知道，这位杨忠杨老前辈，除了是新郎的养父之外，他还是一位参加过战争老英雄？”

“当年在一次残酷的战斗中，杨老前辈右腿被敌人的子弹打中，单膝跪在地上，用一把大刀杀敌，挡住了敌人一轮又一轮的进攻，最终把阵地死守了下来！”

“他现在裤子上的那个补起来破洞，如果我没猜错的话，就是当年被敌人的子弹打破的！”

“曾经为国征战，在枪林弹雨中出生入死，为大龙国捐了一条腿的英雄，岂容你们这些市井之徒侮辱？”
--------------
第45章

“没有杨老前辈那一代人的浴血奋战，哪有我们现在的繁荣盛世？”

樊刚见到杨忠被人出言侮辱，比萧破天还激动，把自己所知道的全都一口气说了出来。

全场鸦雀无声，一地寂静。

“向老英雄致敬！”南方战域长官，四星战将谢海华听了杨忠的英雄事迹也非常感动，马上一声令下，并率先向杨忠敬礼。

在酒店大厅周围戒严的全都是谢海华的兵，全都齐刷刷地向杨忠敬礼。

樊刚和他的护卫也向杨忠敬礼。

就连那些特种兵化装的伴郎伴娘，也条件反射，忘了自己是伴郎伴娘的身份，向杨忠敬了一个标准的军礼。

在场的宾客都有些大惑不解，这些伴郎伴娘怎么也向杨老前辈敬礼，而且还敬得这么标准？

见到人家伴郎伴娘都敬礼了，那些大世家的少家主等各路贵宾，也纷纷向杨忠敬礼。他们也是发自内心的敬佩杨忠。

萧破天和杨忠虽然父子，但是在这种正式场合，他也向杨忠敬礼。

就连楚绍辉，也向杨忠这位亲家敬礼了。

楚雨馨，沈凝香，王诗涵和那些同学们也有样学样，向杨忠敬礼，虽然手势不太标准，但是她们也是由心敬佩。

楚雨馨心中惭愧极了，自己身为萧破天的妻子，直到现在才知道萧破天有一位英雄养父。同时也为自己的家人感到羞耻，他们怎么总是狗改不了吃屎，一见到衣着平凡的人，就出言讽刺。

在场的人，除了已经呆若木鸡的楚家人和那些亲戚，全都向杨忠敬礼。

见到这一幕，杨忠感动得热泪盈眶，能够得到三星战将，四星战将以及全体将士，宾客的敬礼，这是何等的荣耀？

杨忠感动得说不出来话来，只能也朝众人敬了一个礼。

礼毕后，谢海华和樊刚亲自上前，把杨忠扶回座位上。

楚雨馨也急忙上前向杨忠道歉：“爸，我替我的家人向您道歉，他们不知道你的身份，请您多多包涵。”

杨忠听到儿媳妇叫自己一声爸，顿时心花怒放，说道：“没事，没关系，我不会放在心上的。”

然后，他又严肃地对萧破天说道：“破天，他们都是儿媳妇的家人，其中也有你的岳母，你怎么可以把我的亲家都赶走呢？不知者不罪，快请他们入座！”

“是！”萧破天见到杨忠发话了，也不敢乱来了。

“大家都快入座吧，别站着了。”杨忠又对众人说道。

刚才那些出言侮辱杨忠的人，见到杨忠如此大度，才终于松了一口气，纷纷入座了。

这时，来自全国各地的富豪，知名人士，也陆续来到了现场，开始纷纷献上贺礼了。
--------------
第46章

韩家少家主韩三兆送了一幢位于广南城风景最好的星月山别墅，并且是已经装修好的，可以马上入住。

因为他打听到了萧破天和楚雨馨都搬出了楚家，楚雨馨只是买了一套一百多平米的房，所以便送一幢别墅给他们。

杨家少家主杨霄送了一辆布加迪威龙，岳家少家主岳枫送了一辆兰博基尼。

他们都知道萧破天平时是骑小电驴的，而楚雨馨也只是开一辆几十万的奥迪，因此两人都送了车。

其余各位贵宾送上的贺礼都是非常贵重的，每一件都让楚家人瞠目结舌。

其中有送玉器，手镯，耳坠等等，也有送名家字画的，每一件都是价值不菲。

萧破天今天带给楚雨馨的震撼实在是太多了，办一场婚礼，竟然收到了这么多贵重的礼物。

价值几千万的别墅，豪车，都是有了，各种装饰品什么的，也应有尽有。

她直到现在才发觉，自己对于一直被人视为窝囊废的萧破天，简直是一无所知！

南方战域长官，京都各大世家的少家主，还有各地的富豪，名人，都这么赏脸来参加自己和他的婚礼。他到底有多少不为人知的秘密？

……

新世纪酒店。

陈安康和楚菲菲，以及陈家人，楚菲菲的父母，弟弟，一直在酒店里等待那些早已经发出请柬邀请的南广城有头有脸的人物到来。

可是，他们等来等去，一个宾客都没有来。

他们所邀请的那些有头有脸的客人，知道了南方战域长官谢海华，以及京都各大世家的少家主，各地的富豪都去天龙大酒店参加萧破天和楚雨馨的婚礼。

这么大的阵容，他们都想去不请自来，去参加萧破天和楚雨馨的婚礼了。

这么多赫赫有名的人，他们都想巴结一下。特别是四将战将谢海华，要是能跟他见上一面，也能沾不少光啊！

于是，他们全都蜂拥而来，前往新世纪酒店旁边的天龙大酒店了。

可是，他们来到天龙大酒店门前的时候，却被把守在门口的士兵拒之门外了。

萧破天已经下令，没有请柬的，一律不入入内。

就连南广城第一把手也被拒之门外！

这些南广城有头有脸的人物，只能望洋兴叹，怏怏而归。

他们都知道萧破天与楚菲菲向来不和，也不敢再去参加楚菲菲和陈安康的婚礼了。

他们这些人都知道站阵营的重要性，去参加楚菲菲的婚礼，就代表着站在了与萧破天对立的阵营了。

因此，他们即使不能参加萧破天和楚雨馨的婚礼，也不敢再去参加楚菲菲与陈安康的婚礼了。

楚菲菲和陈安康的婚礼，从头到尾只有自家人，一个宾客都没有来，冷清得要命。

这让楚菲菲和陈安康对萧破天的恨又增加了许多。

……
--------------
第47章

在天龙大酒店。

此时，在司仪的主持下，萧破天和楚雨馨的婚礼正式开始了。

按照传统的方式，新郎新娘都跪拜了养父杨忠。在这个世上，能够值得萧破天跪拜的人，已不多，但是杨忠绝对是其中一个。

没有杨忠的养育，就没有今日的护国虎帅，天龙战神。

到了楚雨馨的父母那边，萧破天只是向他们躹了个躬，并没有跪拜。

到后来，论到新郎新娘发言的环节时，楚雨馨带着满腹的疑问，直接当众问萧破天：“你为什么要入赘楚家，与我结婚？”

全场一片寂静，都在等萧破天的答案。

“因为十三年前，你和你爷爷曾经帮助过我。”萧破天说道。

楚雨馨顿时一愣，惊讶地问道：“如此说来，我们十三年前已经遇见过了？”

“当然了，你还记得十三年前的一个下着倾盆大雨的夜晚，一个在天桥旁拦车的男孩吗？”萧破天决定在婚礼现场把真相告诉楚雨馨。

楚雨馨想了一下，终于想起来了，惊讶地问道：“原来你就是当年那个在雨中哭喊的男孩？”

“没错，我就是那个男孩。那一夜，我母亲发高烧，病得奄奄一息，我在雨中不停地拦过往车辆，想让他们送我母亲去医院，但是没有一个人肯伸出援助之手。”

“在我最绝望，最无助的时候，是你下来询问了我，并且请求你爷爷把我母亲送到医院，并且给了我一笔钱，我和我母亲得以生存了下来。你和你爷爷对我们母子来说，就是救命恩人。”

“我入赘楚家，除了要报恩之外，我也是真的爱上了你。十三年前的那个夜晚，我已经对充满爱心的你一见钟情，深深地爱上了你。”

萧破天把当年之事，以及自己的心声，全都说了出来。

楚雨馨顿时愣住，没想到十三年前的一个善举，对萧破天母子来说竟然是救命之恩，而且让萧破天爱上了自己！

楚家人直到现在才知道，萧破天这种有着高深莫测的身份背景的人，甘愿入赘楚家，原来是为了报恩！

亏自己平时还经常讽刺嘲笑人家是窝囊废，殊不知在人家眼中，自己这些楚家人只不过是一群蝼蚁罢了。

现在他们都不得不佩服楚老爷子的眼光，坚决把楚雨馨许配给萧破天，楚家才能攀上这等乘龙快婿！

众人听了萧破天和楚雨馨的故事，都很感动，纷纷鼓起了热烈的掌声。

楚雨馨再次成为了万众瞩目的焦点，成为了无数女人羡慕的新娘，幸福极了。

这三年来因为跟萧破天这个被人视为窝囊废的男人结婚，受尽了屈辱，以为再无出头之日，没想到他竟然如此有本事，能够举办一场如此轰动的婚礼，看来以前真是看走眼了！

再次想起爷爷以前的话，楚雨馨不禁佩服爷爷远见的目光。

当初她爷爷临死前曾经再三叮嘱她，叫她不要瞧不起萧破天，萧破天只是一时虎落平阳，总有一天他会猛虎归山的。嫁给他，能享受荣华富贵。

直到现在，楚雨馨才终于明白爷爷的用心良苦了。看来萧破天这三年只是怀才不遇，才会如此落魄，现在他肯定要东山再起了！

哪个女人不希望自己的丈夫是人中龙凤，受万人敬仰的大人物？楚雨馨当然也不例外。

而就在这时，一个服务员推着一辆装满菜的车进来了。

当他从萧破天面前经过时，突然从车下抽出了一把枪，对准了萧破天！
--------------
第48章

在场的宾客见此情形，全都大吃了一惊！

在萧破天身边的楚雨馨，沈凝香和王诗涵等人也是吓得花容失色！

“砰砰砰……”

一阵惊心动魄的枪声在酒店大厅响了起来。

“呀——”

酒店的宾客以后那些服务员，主持婚礼的伺仪都吓得纷纷尖叫了起来。

而那名企图开枪杀萧破天的服务员，还没来得及扣动扳机，他的双手双脚就全都被打开了花！

萧破天身边的伴郎和楚雨馨身边的伴娘全都是特种兵化妆的，他们当然不是吃素的。

他们早就知道有敌人的特工会在婚礼上对萧破天下手，所以一直都是全神戒备，稍微有点风吹草动，就会马上拔枪射击。

刚才这名服务员进来的时候，他们都已经在注意他了。

见到他从推车底下抽出枪，这些特种兵化妆的伴郎伴娘也飞快地拔枪。

伴郎的枪是插在腰间皮带中，而伴娘的枪，是绑在在右腿上。

既然这名服务员拔枪对着萧破天，那毫无疑问他就是敌人的特工化装成服务员！

他们开枪的速度比那位敌特更快，而且他们只开枪打他的手脚，不打他的身体，是担心他的身上绑有炸弹。

现在整个天龙酒店已经戒备森严，这名敌特分子仍然敢当众刺杀萧破天，说明他已经抱着必死之心，如果他身上有炸弹的话，打中炸弹就会马上爆炸了。

这名敌人特工的双手双脚都中了很多枪，顿时站立不稳，倒在了地上。

特种兵化妆的伴郎，伴娘马上一拥而上，把这名敌特控制了。

楚雨馨，沈凝香，王诗涵以及在场的宾客，直到现在才知道，这些伴郎，伴娘都带了枪，是用来贴身保护萧破天和楚雨馨的。

楚雨馨吓得紧紧搂着萧破天的右手，萧破天的右臂之前被袭击中了一枪，被楚雨馨扯动了伤口，痛得满头大汗，但仍死撑着，不吭一声。

“赶紧看看他身上有没有炸弹！”谢海华见到萧破天又遇袭，已经吓出了一身冷汗。

那些特种兵伴郎马上扯开这名化装成服务员的敌特分子的衣服，看到他的身上果然绑满了炸弹！

见此情形，在场的宾客又吓得纷纷尖叫。

“大家别慌，赶紧把炸弹拆除了！”谢海华又说道。

那些伴郎马上开始动手抓炸弹。

此时那名敌人特工手脚中枪，已经无法动弹，只能任由他们拆炸弹了。

不一会，他身上的炸弹就被拆除了。

天龙大酒店戒备森严，这名敌特是事先就潜伏到了天龙大酒店，化装成服务员的，没想到最后还是功败垂成了。

“萧先生，这个人怎么处置？”谢海华问萧破天。

众人见到谢海华都要请示萧破天，不禁又是一阵惊讶。

“今天是我的大喜之日，我不想杀人，你自己看着办吧！”萧破天说道。
--------------
第49章

“好，我明白了。留下活口，把他押回去严加盘问，看能不能问出一些情报。”谢海华对那些站在酒店周围戒严的士兵说道。

几名士兵马上上来，把这名敌特分子抬走了。

“好了，没事了，大家不必惊慌，婚礼继续。”萧破天说道。

“服务员，把地上的血迹清理一下。”谢海华对那些呆若木鸡的服务员说道。

那些服务员回过神来，马上开始清洗血迹。

楚雨馨以及楚家人再次见识到了萧破天的实力，连伴郎，伴娘都是他的贴身保卫！

婚礼现场很快就恢复正常了。

“破天，你怎么满头大汗？刚才吓着了？”楚雨馨见到萧破天满头大汗，并且面露痛苦之色，便关心地问道。

萧破天再次大汗，自己身经百战，什么样的凶险没经历过，怎么可能会被一个小小的刺客就吓着了？

“我的确是被吓出汗了，不过现在没事了。”萧破天不想让楚雨馨知道自己的手臂有伤，只好顺水推舟，承认了。

谢海华，樊刚以及那些伴郎，伴娘都知道萧破天右臂有伤，见到楚雨馨挽着他的右臂，都知道他是痛得流汗了。

“没事就好，那就一切从简了，赶紧开始宴席吧！”楚雨馨不知道为什么会有人要杀萧破天，但是她也不想问这么多，只想早点结束这个婚礼了。

“好的，那就开始吧！”萧破天说道。

宴席开始之后，萧破天和楚雨馨向到场的宾客敬酒。

萧破天还让谢海华安排那些士兵分批来就餐，包括那些在酒店外，道路旁戒严的士兵。

反正樊刚把整个天龙大酒店都包下来了，有的是地方吃饭。同时，还让士兵打包回去，给留守在南广战域的将士吃。

萧破天要在自己的大喜之日，犒劳三军。

这个婚礼，不但弥补了楚雨馨心中的遗憾，还让她对萧破天有了新的认识。每个女人都希望自己的丈夫是人中龙凤，位高权重之人，楚雨馨也不例外。

今天，她受到了无数人的尊重，羡慕。这是她有生以来，最感到幸福的一天。

婚礼一直进行到晚上九点才结束。

萧破天让那些远道而来的客人住在天龙大酒店，反正已经把天龙大酒店全都包下了，包括客房。

他和楚雨馨则是回韩三兆送的星月山别墅，并且把杨忠也带过去。

周丽萍也要去看看女儿的新房，萧破天当然不能拒绝岳母的要求，并且让岳父楚绍辉也一起去参观一下。

谢海华，樊刚和那些特种兵伴郎，伴娘一起护送萧破天回星月山别墅。

一名伴郎和一名伴娘分别帮忙将杨霄送的布加迪威龙和岳枫送了一辆兰博基尼，开到了星月山别墅。

一些士兵也将其余贺礼运到了星月山别墅。

来到萧破天的那幢别墅前，谢海华，樊刚和那些特种兵伴郎，伴娘就不跟进去了。

樊刚看了看时间，悄悄地告诉萧破天：“虎帅，现在西境战事吃紧，我们飞往西境的专机是定在今晚十一点起飞。现在已经是晚上九点半了，你的洞房花烛夜，只有一个半小时，时间比较仓促。春宵一刻值千金，你要抓紧时间啊！”

“行了，我知道了。”萧破天说道。结婚三年了，他也是憋得够久了，也想与楚雨馨洞房花烛，行夫妻之实，可问题是楚雨馨要给自己才行啊！

除非是今天的婚礼感动了楚雨馨，不然他可不敢多想。
--------------
第50章

“那我们在外面等你，你快进去吧，别浪费这么宝贵的时间了。”樊刚小声地说道。

在樊刚和萧破天聊天的时候，楚雨馨，周丽萍，楚绍辉和杨忠已经进了别墅。

一进入别墅，楚雨馨，周丽萍，楚绍辉就被别墅里的豪华装修惊呆了。

别墅里，除了装修得非常豪华之外，各种家具电器都一应俱全，让人叹为观止。

不得不说，这个韩三兆考虑得真是周到。

这时，萧破天也从外面进来了。

周丽萍一见到萧破天进来，就迫不及待地问道：“我的好女婿啊，你到底是什么身份，能够让这么多赫赫有名的大人物出席你和雨馨的婚礼，并且送出这么多大礼？”

这个问题，不止是周丽萍想问，楚雨馨和楚绍辉都想问，都想知道答案。

“我其实就是一个普通的退伍兵者。”萧破天担心周丽萍这种低素质的人知道了自己的真实身份，会到处仗势欺人，所以不打算把自己的身份告诉她，以免她惹事生非。

杨忠听到萧破天这样说，顿时一愣，不知道他为什么还要继续隐瞒自己的身份，难道他还想继续当窝囊女婿？

他是知道萧破天现在已经被敕封为天龙战神，是万军之统帅的，但是既然萧破天不肯说出自己的真实身份，肯定有他的理由，所以他也不拆穿他。

而楚雨馨和楚绍辉听到萧破天这样回答，顿时惊讶极了。

“什么？你只是一个普通的退伍兵者，叱咤风云的四星战将谢海华怎么会出席你们的婚礼，并且出动了战机，铁甲战车，还有那么多护卫？”周丽萍也不是傻子，怎么可能会相信萧破天是普通的退伍兵者？

“因为我曾经救过谢海华的命，替他挡过枪，所以他想报答我。出动那么多兵，都是为了保护谢海华，因为他是南方战域的最高长官，不能有任何闪失。”萧破天又找出了一个很好理由。

“不可能，就算你救过谢海华，但是京都那些大世家的少家主，还有全国各地的富豪，名人，怎么也来参加你和雨馨的婚礼？”周丽萍还是不相信，又问道。

“那是那位三星战将樊刚叫来的。”萧破天说道。

“樊刚为什么要叫他们来？”周丽萍又问道。

“因为现在西境发生战争，樊刚想让我归队，去西境打仗。而我之前答应了雨馨，说要给她举办一个轰动南广城的婚礼，所以我就让他把这些人请来，壮壮场面，否则我就不答应跟他去打仗。他是三星战将，跟京都世家这些人都很熟，他们都得给樊刚这位三星战将面子。”萧破天说道。

“你只是一个普通的退伍兵者，他非要让你归队去西境打仗，而且出动这么多人给你壮场面？”周丽萍又问道。

“我虽然是一个普通的退伍兵者，但我也是一名很有用途的退伍兵者，我能对战争的胜负起决定性的作用。”萧破天说道。

“你能有什么用途？”周丽萍又问道。

“机密，无可奉告。”萧破天说道。

“唉，还以为你真的是乘龙快婿呢！”周丽萍的心情顿时由云端跌至谷底，这种大起大落的心情，真的不好受。

这时，楚绍辉说道：“不管怎么说，破天至少实现实了诺言，给雨馨补办了一个隆重的婚礼，让所有人都对我们定雨馨刮目相看了。”

“你懂什么？补办一个婚礼有什么用？办了这个婚礼，谢长官欠你的恩情，也还清了。以后再求人家，人家未必会帮。人情这东西，用一次少一次！”周丽萍说道。

“我们只要不犯什么事，也没什么必要去求人家。这个婚礼，至少能让破天和雨馨有房有车了，你还想怎么样？”楚绍辉说道。

“算了，不说这些了。这幢别墅那么豪华，那么多房间，我们要搬过来住。萧破天，你没意见吧？”周丽萍说道。

萧破天没想到周丽萍竟然要搬过来住，他极不情愿，但是又不好拒绝，只能说道：“你想住就住吧，反正我就要去西境打仗了。但是我有一个条件，我养父也要在这里住，你不许为难他。”

“天儿，我还是回我自己家住吧，这里我住不习惯。”杨忠说道。

“老爹，你对我恩重如山，但是我却没有让你过上几天好日子。现在我有房了，而且房间又那么多，你就在这里住下来吧，顺便帮我照顾一下雨馨。”萧破天说道。

“好吧，那我就先住一段时间吧。”杨忠不想拒绝萧破天的好意，只好答应了下来。

“破天，你什么时候去西境打仗？”这时，楚雨馨问道。她是刚才才知道萧破天要去西境打仗，心中充满了无尽的不舍。

“今晚就走。”萧破天说道。
--------------
第51章

“这么急？”楚雨馨惊讶地问道，没想萧破天要走得这么急。

“是啊，西境战事吃紧，今晚就得走了。”萧破天说道。

“跟我到房间里来一下，我有些话要跟你说。”楚雨馨有些脸红地说道。

“好的。”萧破天也有些话要跟楚雨馨说道，便跟她上了二楼，进了主卧室。

卧室里，也是一应俱全，床，棉被，衣柜什么都有。

进了房间，关好门之后，楚雨馨便问道：“你真的只是一个普通的护卫？”

“是的。”萧破天也想考验一下楚雨馨待自己是否真心，不想把自己的真实身份告诉她。

“如果你只是一个普通护卫，那为何樊刚这位三星战将当初跑到楚家来跪求你出山，还叫你什么虎帅，说你用兵如神，威震敌胆，朝中无人能比，只要你肯出山，敌军必望风而逃，不攻自破，还说你是什么国之重器？”楚雨馨问道。

“当时不是说了么，那只是演戏啊！楚家人都看不起我，我就想让他配合我演一出戏，没想到当场就被他们识破了。”萧破天说道。

“真的是这样吗？”楚雨馨将信将疑。

“嗯，你知道我并不是什么大人物，是不是很失望？”萧破天问道。

“失望倒是有一些，不过，你今天能给我举办了一场如此隆重的婚礼，让我风光了一天，已经非常开心了。我从来就不敢奢想你是什么大人物，如果你真是什么大人物，又怎会在楚家忍气吞声三年？”楚雨馨说道。

“是啊！不过，这次前往西境打仗，我会奋勇杀敌，争取立下一些战功，说不定到时就真的成为大人物了。

“我不要你立什么战功，也不要你成为什么大人物，我只要你平安归来。”楚雨馨说道。

“我答应你，我一定会平安归来的。”萧破天说道。

这时，楚雨馨突然发现萧破天右手的西装袖子被血迹渗透了，顿时大吃一惊，问道：“你的手，怎么流血了？”

萧破天低头一看，见到自己的袖子果然被血染红了一块，只好如实说道：“之前我和谢海华从战域回来的时候，遇到了敌人的特工袭击，受了点伤。”

“什么？你们竟然遇到了敌人的袭击？”楚雨馨更加惊讶了。

“是的，就是因为遇到了袭击，所以我才迟到的。”萧破天说道。

“伤得重不重？给我看看。”楚雨馨说道。

“不用看了吧，一点小伤而已。”萧破天说道。

“赶紧把衣服脱下来，给我看看，这是命令！”楚雨馨见到血都染红了衣服，才不相信萧破天只是受了小伤。

萧破天不愿脱，楚雨馨就自己动手把他的西装给脱了下来。

然后，楚雨馨看到他里面的白色衬衫袖子早就被血染红了一大片，手臂上包扎的白色纱布也早已经被血全都染红了！

见此情形，楚雨馨顿时惊呆了。

“你受了这么重的伤，还说是小伤？你到底受的是什么伤？”楚雨馨焦急地问道。

“受的是枪伤，被敌人的子弹打中了。”萧破天见瞒不过，只好承认了。

“你受了这么重的伤，为什么还要带伤跟我举行了婚礼？”楚雨馨心痛极了。

“因为我不想再让你失望了，我答应过你的事，就一定会做到。”萧破天说道。

楚雨馨一瞬间感动得一塌糊涂，眼泪忍不住又夺眶而出，没想到萧破天为了不让自己再失望，竟然带着这么重的伤，如期举行婚礼。

这时，她也想起了在酒店时自己挽着萧破天的右手时，他满头大汗的情形。原来他并不是被敌人吓出一身冷汗，而是痛得冒汗！

“这点伤对我来说也没什么，你不要哭啊！”萧破天见到楚雨馨又流泪了，急忙安慰。

楚雨馨没有说话，而是踮起了脚尖，飞快地吻住了萧破天的嘴……
--------------
第52章

萧破天感受楚雨馨温润香甜的嘴唇，顿时懵圈了。

当他刚反应过来的时候，楚雨馨已经飞快地松开了嘴。

“你……你怎么能够这样？好歹让我先有个心理准备，好回应一下啊！”萧破天说完，就舔了舔嘴，回味一下。

这是他和楚雨馨结婚三年来，做过的最亲密的事了。

此时的楚雨馨满脸红晕，恨不得找个地洞钻进去。

刚才她是因为感动得一塌糊涂，情到深处，才蜻蜓点水地吻了萧破天的一下。

“今晚可是我们的洞房花烛夜，要不，我们再来一次？”萧破天见楚雨馨一脸娇羞，便又提议道。

“你休想，不会再有第二次了。”楚雨馨面红耳赤地说道。她虽然在心里已经在接受了萧破天，但是有些事情，她还没有做好心理准备。刚才那一吻，已经是她最大的突破了。

“好吧，现在时间也不早了，我要准备出发，前往西境了。我不在家的时候，你要照顾好自己，等我回来。”萧破天说道。

“你能不能别去西境打仗？”楚雨馨问道。打仗，那肯定是有流血牺牲的，她真担心萧破天会出事。

“我身为军人，肩负守土重任，不能不去。”萧破天说道。

“难道除了你，别人就不能守了吗？”楚雨馨说道。

“是啊，大龙国不能没有我，这可是樊刚这位三星战将说的。”萧破天笑道。

“屁，又来这一套。跟你说认真的，我不想你去打仗，因为我怕你会出事。我只想你呆在家里，给我洗衣做饭。”楚雨馨说道。

“如果人人都怕战死，谁来保家卫国？如今狼国敌军犯我西境，如不及时把他们歼灭，他们必定会步步进逼，吞食我大龙国。没有国，哪有家？”萧破天说道。

“好吧，你想去就去吧，但你一定要活着回来。”楚雨馨也知道萧破天说的有道理，便不再强留他了。

“嗯，我不在家的时候，你要帮我多照顾一下我养父，让他过上一段舒服的日子。他把我抚养成人，我却没让他享过什么福，现在好不容易有了条件，而我却要去打仗了，没时间陪他。”萧破天叮嘱道。

“放心好了，我们是夫妻，你的养父，就是我爸，我一定会待他如亲生爸爸一样的。”楚雨馨说道。

“嗯，我当然相信你，我只是担心你妈会刁难他。”萧破天说道。

“我会看着的，你不必担心。”楚雨馨说道。

“那就好，我准备要走了，你好好保重。”萧破天说道。

“我们的洞房花烛夜，你就这样走了？”楚雨馨突然问道。

萧破天顿时一愣，问道：“那你还想怎么样？”

“没……没想怎么样！”楚雨馨有些气愤地说道，真是一头蠢猪，蠢得无可救药了，活该他结婚三年了还是处男！自己都已经迈出了第一步了，难道什么事都要自己主动？

萧破天见到楚雨馨有些生气，就知道自己错失了一次好机会。这种机会一旦错失，估计很难再来了。

“我十一点半得坐飞机去西境，现在时间也差不多了，我们还是出去跟你爸妈，还有我老爹再聊一会吧，不然他们肯定以为我们在房间里干什么事情了。”萧破天说道。

“嗯，那就出去吧！”楚雨馨也不想被父母误会，便和萧破天走出了房间。

正在到处参观的周丽萍见到萧破天和楚雨馨从房间里走出来，有些惊讶地说道：“你们这么快就出来了啊？”

楚雨馨的脸顿时红透了，说道：“妈，你胡说什么？我跟他聊完了，就出来了。”

“我准备要出去，去西境打仗了，我不在家的时候，你们要和睦相处。”萧破天说道。

“行，我住的房间，已经挑选好了，明天就搬过来住。”周丽萍说道。

“随便你。”萧破天说道。
--------------
第53章

然后，萧破天就去跟养父杨忠道别了：“老爹，我十一点半就得出发了，你好好保重。”

“好的，我送你出门。”杨忠也是军人，当然知道军人的职责，不会不让萧破天去打仗。

“好的。”于是，萧破天就和杨忠走出了别墅。

楚雨馨也跟着出来了。自己的丈夫就要奔赴前线了，她身为妻子，当然要送一送他。

谢海华和樊刚，以及一批护卫一直都在外面等候着。

“天儿，次此前往西境，一定要打出我大龙国的国威，让敌人知道进犯我大龙国的代价。”杨忠说道。

“必须的，老爹你就在家静候佳音，等着捷报传来吧！”萧破天说道。

“好！可惜我这副老骨头不能上场杀敌，不然我们父子俩就共赴战场，为国征战。”杨忠回想当年沙场杀敌的情形，依然热血沸腾。

“区区狼国之敌，何须老爹亲自出马？你儿子我去就可以解决他们了。”萧破天说道。

萧破天这话让杨忠听得心花怒放，说道：“等你凯旋而归，我们父子俩再好好痛饮一场！”

“行，那你得把身体养好，等我回来。”萧破天说道。

“嗯，你也多保重。”杨忠说道。

“雨馨，我不在家的时候，如果遇到什么事情，要先忍着，等我回来再处理。”萧破天又叮嘱楚雨馨。

“好的，你一定要活着回来，我在家等你。”楚雨馨依依不舍地说道。

“放心好了，只是一场小仗而已，我一定会平安归来的，我先走了，再见。”萧破天说完，就转身走了。

樊刚见到萧破天走过来了，很抱歉地说道：“虎帅，不好意思啊！洞房花烛夜都要让你连夜出征，千里奔袭。”

“别说这些，我万千将士正在前线浴血奋战，我又怎能躺在温柔乡里？温柔乡是英雄冢，随我出征！”萧破天说道，一股万军统帅的气势骤然而起，不再是之前那一副儿女情长的模样了。

一名护卫马上给萧破天拉开了车门。

萧破天转身坐进了吉普车里。

谢海华，樊刚也纷纷上车。

伴郎，伴娘也上了别的车。

然后，大队人马就开始撤离了。

楚雨馨和杨忠的别墅门前望着萧破天转身坐进了吉普车里，目送着萧破天离开。

到了真正离别的时候，楚雨馨才知道自己对萧破天有多么不舍，她的眼睛，又被泪水模糊了。

杨忠也是一样，看到萧破天离开，他也是非常不舍的，但是在国家大义面前，虽有万千不舍，也得让自己的儿子奔赴战场。

直到萧破天乘坐的吉普车消失在夜色中，杨忠才说道：“馨儿，外面风大，快回屋里去吧。”

“好的。”楚雨馨抹了一把泪，然后就扶着杨忠进别墅里了。

……

周丽萍回到楚家之后，就把萧破天只是一名普通退伍军人之事说了出来。

楚家人全都大跌眼镜。

这个消息很快就传到了楚菲菲和陈安康那边。

楚菲菲得知萧破天只是一名普通的退伍军人，更是恨得咬牙切齿，开始寻思如何报今日在婚礼上被羞辱之仇了。
--------------
第54章

萧破天坐车到达南方战域之后，就和樊刚坐专机，连夜飞往西境了。

随着萧破天的离开，在南广城戒备的那些士兵，也撤回南广战域了。

第二天，萧破天只是一名普通人的消息不胫而走，传遍了整个南广城。

这个消息，其实是楚菲菲和陈安康散布出去的。

人们都知道了昨天那一场轰动南广城的婚礼，只是因为萧破天曾经救过谢海华，谢海华才出动那么大阵容来助阵的。

一夜之间，人们由对萧破天的敬畏，变成了不屑。虽然萧破天曾经救过谢海华，但是人情用了，是会用完的。

周丽萍得知萧破天是普通人之事传遍了南广城，其实也是很后悔把他的身份说出去的。

要是自己不说出去，别人就会以为自己有一个很牛逼的女婿，自己也可以受人尊敬，可是自己一时嘴欠说了出去，已经无法挽回了。

周丽萍搬进了星月山别墅，楚绍辉本来不想去星月山别墅住的，但是周丽萍要求他去，他也不敢不去。

接下来的日子，楚雨馨每天都去星河集团上班，为了尽快熟悉星河集团，她有时加班很晚才回来。

而楚绍辉也是每天都要去楚氏集团上班，有时也要加班。

而周丽萍是不用上班的。

如此一来，家里就只剩下周丽萍和杨忠两个人了。

由于周丽萍得知了萧破天并不是什么大人物，她看萧破天的养父杨忠也越来越不顺眼了。

特别想起是婚礼那天，因为自己说了一些对杨忠不敬的话，萧破天就要把自己赶走的那件事，她心中就更加来气。

因此，她趁楚绍辉和楚雨馨不在家的时候，开始经常刁难杨忠，让他搞卫生什么的。

杨忠当过兵，吃惯苦，搞一下卫生也没觉得有什么。

杨忠越是任劳任怨，周丽萍就越是得寸进尺。

她很想将杨忠赶走，好独占这幢别墅。

于是，周丽萍便开始变本加厉，吃瓜子时，故意将瓜子壳丢在地上，让杨忠去扫。喝水时，也故意将水泼在地上，让杨忠去抹干等等。

杨忠是一个右腿残疾的老头，每天都忙前忙后的，跟萧破天之前一样，承担起了所有家务了。

这些，楚雨馨和楚绍辉都不知情。

杨忠怎么说，也是一个有血性的老兵，被周丽萍指手画脚多了，心中也会有气的。要不是答应过萧破天，要在家里照看楚雨馨，他早就一走了之，回自己的家了。

一天晚上，楚雨馨和楚绍辉都在各自的公司加班，很晚都没有回来。

“杨忠，赶紧来把我的洗脚水拿去倒了。”周丽萍洗完脚之后，舒服地坐在沙发上看电视，喊杨忠来帮她倒洗脚水。

杨忠没想到周丽萍竟然如此过分，顿时有些火了：“我又不是你的仆人，凭什么要我帮你倒洗脚水？”

“你在这里白吃白住，让你干点活怎么这么多废话？真是有其父必有其子，都是什么都不能干的窝囊废！”周丽萍说完，还气愤地把洗脚盆给踢翻了。

那一盆洗脚水顿时流满了一地。

“赶紧把地上的水都拖干净，不然就滚出去，永远不要再回来了！”周丽萍又冲杨忠吼道。

“好！我走！”杨忠实在受不了这种气了，马上一瘸一拐地走出了别墅。

此时，已经是晚上十点多，星月山别墅区周围都比较幽静。

杨忠从星月山往下走，想到大街上，打一辆车回自己在郊区外的家。

走着走着，当他从一个公园旁边时，突然看到一群男人围着一个年轻漂亮的姑娘。
--------------
第55章

杨忠顿时眉头一皱，决定先静观其变。

“你们要干什么？”那个年轻漂亮的姑娘此时已经吓得花容失色，战战兢兢地问道。

这位姑娘名叫林婉清，是一名正在读大四的大学生。

“姑娘，我们少爷想请你上车，带你去玩。”其中一名彪形大汉说道。

他的名字叫鲁雄。他说的少爷，是南广城第一世家冯家的少爷冯智逸。

此刻，冯智逸就坐在一辆法拉利跑车看着。

杨忠看到，公园旁边除了停着一辆法拉利之外，还有停了两辆保时捷，五辆奔驰，这些车上还坐着不少人。

“我不去，你们赶紧让开，不然我就喊人了！”林婉清惊慌地说道。

“这里地处偏僻，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的，你尽管喊吧！就算有人听到，也不会有人敢来救你。”鲁雄说道。

“救命啊！救命啊……”林婉清开始大声呼救了。

“赶紧把她拉上车！”鲁雄马上一声令下。

那些名手下开始一拥而上，把林婉清抓住了。

“救命啊！救命啊！”林婉清顿时吓坏了，声嘶力竭地大喊。

“给我住手！放开那个姑娘！”杨忠见到这些人竟然强抢民女，顿时怒不可遏，一股军人的热血涌上心头，大喝道。

鲁雄等人听到杨忠的怒喝，纷纷转头望向了杨忠。

……

楚雨馨回到家中时，看到地板上流满了水，而周丽萍却坐在沙发上看电视，便问道：“妈，地上怎么全是水？”

“我不心把把洗脚盆给弄翻了，等我看完电视再拖。”周丽萍说道。

“杨伯伯呢？”楚雨馨没看到杨忠在家，便又问道。

“那个老东西被我骂了两句，离家出走了。”周丽萍说道。

“什么？你竟然骂了杨伯伯？”楚雨馨惊讶极了。

“那个没用的老东西，我让他帮我倒一下洗脚水，他都不肯帮忙，跟他儿子一样没用，骂他两句又怎么了？”周丽萍不以为然地说道。

“你太过分了！杨伯伯是萧破天的养父，跟你是亲家关系，又不是你的仆人，而且他的右腿不方便，你怎么可以让他帮你倒洗脚水？”楚雨馨气愤极了。

萧破天临走前就担心自己的母亲会刁难杨忠，所以千叮万嘱，要自己照顾好杨忠的，当时自己可以信誓旦旦地答应了萧破天，一定会把他养父照顾好的。

没想到自己不在家的时候，这种事还真发生了！

“我没这样的亲家，天天跟这个糟老头呆在家里，看见就烦，我就是要把他赶走！”周丽萍也是气愤地说道。

“他走了多久了？”楚雨馨现在没空跟周丽萍理论，只想赶紧把杨忠追回来。现在大半夜的，要是杨忠遇到什么不测，有个什么三长两短，她无法向萧破天交待。

“走了大概有二十来分钟了。”周丽萍不耐烦地说道。

楚雨馨二话不说，马上转身出门。

“这么晚了你还要去哪？”周丽萍问道。

“我要把杨伯伯找回来！要是他出了什么事，我不会原谅你的！”楚雨馨一边跑出去，一边说道。

跑出了别墅之后，楚雨馨就马上开着兰博基尼下山，想把杨忠追回来。
--------------
第56章

楚雨馨担心杨忠一个老人半夜外出会出什么事，心急如焚，开着兰博基尼一路风驰电掣，到处寻找。

此时，在公园旁。

吕强等人正准备把林婉清抓上车的时候，突然听到一声怒喝，纷纷转头一看，见到是一个瘸子老头乱喊，顿时愤怒之极。

“死老头，深更半夜的喊什么喊！快滚，不然打死你！”吕强恶狠狠地吼道。

林婉清正在绝望之际，听到刚才传来一声怒喝，以为有救了，没想到来的是一个瘸子老头，顿时又更加绝望了。

“放开那个姑娘！”杨忠又怒喝一声，然后一瘸一拐地走上去。

他是曾经在枪林弹雨中走过来的军人，什么样的大场面都经历过，现在路见不平，当然要拔刀相助了。

“先把这个多管闲事，不知死活的老头打个半死！”吕强说道。

几名手下听到命令，马上朝杨忠走了过来。

来到近前时，其中一名手下抡起拳头，朝杨忠面门击了过来。

杨忠的瞳孔突然收缩，眼里寒光乍现，飞快地一拳击出。

“砰——啊——”

那名手下被杨忠一拳击中面门，顿时惨叫一声，向后仰倒！

这出乎意料的一幕，让在场的人都惊呆了，没想到一个瘸子老头，竟然有这等身手。

“上！一起上，打死他！”吕强大吼道。

那几名手下马上一拥而上。

“砰砰砰……”

杨忠又是飞快地出拳，将这几名手下给击倒了！

见到这一幕，不但吕强惊呆了，连坐在车上的冯智逸也有些惊讶。

林婉清见到杨忠如此厉害，终于看到了一丝获救的希望。

但是她现在还被吕强的人抓着，无法挣脱。

“你们快上！”吕强不相信一个瘸子老头这么厉害，又命令其余手下去打杨忠。

那些围着林婉清的人，马上朝杨忠冲了上去，只留两个人抓着林婉清。

杨忠面无惧色，站在原地等着这些人冲上来。

大战在即，他体内那股冷却已久的热血又沸腾了起来。

当这伙人冲到近前时，杨忠又是飞快的出拳。

“啊！呀！啊……”

惨叫声纷纷响起。

杨忠的拳头太快，那些人都没有看清楚，就已经被他的拳头击中，向后倒飞了起来。

见此情形，吕强彻底惊呆了。

杨忠拖着一条残腿部，一步步上前，想要把林婉清解救出来。

“不要再浪费时间了，你们赶紧下去把这个老头打死。”坐在法拉利车上的冯智逸对旁边的车辆的人说道。

那两辆保时捷和五辆奔驰的车门马上就打开了。

一批人纷纷下车，手里都提着砍刀，铁棍之类的凶器。

这些人并不是冯家的人，而是南广城第一大帮派猛虎帮的人。
--------------
第57章

冯智逸就是跟猛虎帮的人有交情，所以才敢如此肆无忌惮，为所欲为，看见漂亮的女人就抓上车。

杨忠见到一伙手持刀棍的人朝自己围过来，顿时眉头一皱，但仍没有后退半步。

“死老头，叫你多管闲事，今晚我就送你上西天！”一名胸口纹有虎头的光头男子说道。

这名光头男子名叫鲁雄，是猛虎帮的一个堂主。

“废话少说，你们一起上吧！”杨忠知道一场大战在所难免了，不想跟他们废话。

“上！打死他！”鲁雄也不想废话，马上一声令下。

正当猛虎帮的人准备朝杨忠冲上去的时候，一辆兰博基尼风驰电掣来到了杨忠身边停下。

这辆兰博基尼，正是楚雨馨的。

楚雨馨一来到就看见一大群手持刀棍的人要过来打杨忠，顿时大吃一惊，不知道到底发生了什么事。

“爸，快上车！”楚雨馨急忙大喊道，想把杨忠带走。

杨忠见到楚雨馨来了，顿时一愣，问道：“馨儿，你怎么来了？”

“我是来接你回家的，先别说这么多了，赶紧上车！”楚雨馨焦急地说道。

“你赶紧走，别管我！”杨忠也是焦急地说道。遇见一个姑娘被人抓，他绝不会抛下她不管的，即使他和这个姑娘素不相识。

但是，他知道自己年事已高，右腿又伤残，实在没有什么把握能斗得过过些人。

如果等下自己落败的话，楚雨馨留在这里，也极有可能会被他们抓走。所以，他必须要让楚雨馨先行离开。

“爸，你到底要干什么？”楚雨馨不知杨忠为什么会惹上了这伙人，便问道。

“我要救那位姑娘！”杨忠说道。

楚雨馨抬眼一看，才发现前面有一个二十来岁的姑娘被人抓着。

直到这时她才终于知道杨忠是因为要救这位姑娘，所以才会跟这些人发生矛盾。

“赶紧上去把这老头打死！”鲁雄这时又大吼道。

那些猛虎帮的人马上挥舞着刀棍，朝杨忠冲了过去。

“馨儿，你快走！”杨忠又对楚雨馨大喊了一声，然后飞快地冲上去，与那些猛虎帮的人打斗了起来。

楚雨馨见到杨忠一个人与一群人手持刀棍的人血战，顿时吓坏了。

萧破天临走前交待过她，要她照顾好杨忠的。现在杨忠跟一群人打架，她怎么可能抛下他不管，自己逃跑？

不过，面对这种情况，楚雨馨也是束手无策，不知道怎么帮杨忠，只能眼睁睁地看着他与数十人殊死搏斗。

只是一瞬眼的功夫，杨忠已经陷入了重围，形势万分凶险了起来。

杨忠最擅长的是使刀，他那祖传的杨家刀法，凌厉无比，曾经助他在战场上杀敌无数。

可是，现在并没有把那把祖传的大刀带来，手上什么武器也没有，只能赤手空拳与一群手持刀棍的歹徒浴血奋战。

对方人多势众，不停地用刀砍向杨忠。

杨忠只能不停地左躲右闪，偶尔找到机会出手，击飞一两个人。

可是，他年事已高，右腿已残，身体已经跟不上意识，在躲闪的过程中，也会被因为动作迟缓，被对方砍中。

他现在急切需要一把刀，只要有刀在手，就能使出杨家刀法，大开杀戒！

不过，想要从这些人手中夺过一把刀，也不是很容易的事。他只能先用拳头与他们周旋，寻找机会夺刀。

几十人围攻杨忠一个人，形势已经越来越凶险。他的身上不停地中刀，伤口不停地冒血。

楚雨馨第一次见到这种浴血奋战的惨烈情形，都快要吓傻了，已经六神无主，不知道该怎么办。
--------------
第58章

杨忠毕竟年事已高，且右腿已经残疾，移动不便，而对方三十多人，每个人手中都有凶器，形势越来越凶险。

在混战中，他被对方的铁棍击中了好几次，也被砍了几刀，鲜血开始从身上流出来。

楚雨馨焦急极了，想开车上去撞死那些猛虎帮的人，但是杨忠被他们包围在里面，如果自己开车撞过去，势必也会撞到杨忠。

她坐在车里眼睁睁地看着杨忠被一群人围攻，却无能为力，一点忙也帮不上。

这时，一名猛虎帮的人从正面一刀刺向了杨忠的腹部！

杨忠急忙一侧身，无比惊险地躲地躲过了这来势汹汹的一刀。

然后，他抓住这次难得的机会，右手一把抓住了那人的刀柄，然后左拳一拳击出，直接将这名猛虎帮的人给击飞了。

那一把砍刀，已经落在了杨忠的手中。

杨忠终于成功地从对方手中夺过了一把砍刀！

一刀在手，他的热血，顿时沸腾了起来，眼里寒光闪出。

他要大开杀戒了！

现在是你死我活的厮杀，必须要大开杀戒。否则，自己必死无疑，而且无法救出那位姑娘。

反正现在是正当防卫，就算杀了人，也不会有什么责任。

围攻他的人，并没有因为杨忠手中有刀，就惧怕他，依然在不停地朝他乱砍。

杨忠怒吼一声，手持砍刀，一刀横扫而出！

刹那间，刀光爆闪，刀气纵横！

“啊——”

“呀——”

“啊——”

几名猛虎帮的人被杨忠的刀尖划过腹部，纷纷惨叫一声，然后腹部鲜血狂涌而出，倒在了地上。

紧接着，杨忠便施展杨家刀法，与猛虎帮的人血战了起来。

曾经在战场上杀敌无数的杨家刀法，今夜再战江湖！

刹那间，血光飞溅，断臂纷飞，惨叫声不断。

厮杀中，杨忠利有杨家刀法，又砍死了几个人，也有几个人的手臂被他砍掉了。

此刻，这些猛虎帮的人在他眼中，是敌人。

他已经杀红了眼，仿佛又回到了当年血与火的战场。

猛虎帮的人没想到杨忠一个瘸子老头竟然如此能打，而且刀法如此厉害，都有些畏惧了。

楚雨馨也是没想到萧破天的养父竟然如此厉害，已经年近六十了，且残了一条腿，仍能凭借一把刀，与数十人对抗。

“杀了他！杀了他！”鲁雄见到手下有些胆怯，气急败坏地大吼道。

这些猛虎帮的人都是一些杀人不眨眼的亡命之徒，听到鲁雄的命令，又开始一拥而上，疯狂地围攻杨忠。

新的一轮的厮杀又开始了。

杨忠的刀虽快，但是对方人多，他很快就陷入了绝境。

他砍伤了几名敌人的同时，自己也被砍中了几刀。

杨家刀法虽然厉害，但是讲究的速度，杨忠现在年事已高，身体跟不上意识了，并且久疏战场，再加上右腿移动慢，导致他使不出杨家刀法的速度。

速度跟不上来，杨家刀法，已经威力大减，再无当年之勇。

最主要的是，他现在手中的这把砍刀，并不是他那把祖传大刀，使起来不称手！

祖传的那把大刀，又长又阔又厚，重量足，能发挥出无穷的威力，而现在手中的这把砍刀，又短又薄，太轻了，一刀扫出，有时都伤不到人。

这时，一名猛虎帮的人举刀从上而下，朝杨忠的头顶一刀劈下！
--------------
第59章

杨忠急忙举刀相挡。

刚挡下了这一刀，马上便有人从左右两边同时朝他刺了过来。

杨忠只回刀，一刀将扫向右边的人喉咙。

右边的人，喉咙顿时被杨忠的刀尖割破了，鲜血狂喷而出！

当杨忠一刀封喉，将右边的人解决了之后，想要回旋到左边，将袭击自己的那个人再刺杀的时候，由于右腿转不过来，慢了半拍。

只是慢了半拍，他的肚子就被对方的刀刺破了！

楚雨馨见到这一幕，顿时吓得脸色惨白，心都碎了。

杨忠的肚子虽然被刺破了，但并不致命，他随后一刀就将那个刺破他肚子的头砍下来了。

血战还在继续上演。

杨忠本来就无法使出杨家刀法的威力，再加上现在身上多处受伤，动作就更加迟缓了。

血战中，他又不停地中刀。

楚雨馨见到杨忠已经身中数刀，全身鲜血淋漓，急忙下车，不停地大喊道：“不要再打了！不要再打了！”

然而，猛虎帮的人根本就不会听她的。

厮杀依然在继续。

楚雨馨看到了那辆法拉利里坐着的南广城第一世家的冯家少爷冯智逸，便跑过去求他。

“冯少爷，求求你快让他们住手！”楚雨馨焦急地说道。

冯智逸没想到南广城的第一美人楚雨馨会在这里出现，便问道：“这老头是你什么人？”

“他是我老公的养父，是我爸。”楚雨馨说道。

“原来他竟然是你那窝囊废老公的养父啊！”冯智逸不屑地说道。

“我老公不是窝囊废，他已经去西境打仗了，他是军人。前段时间他给我举办的那一场婚礼，想必你也听说了，他是认识有很多大人物的。希望你看在他的面子上，放过他养父。”楚雨馨说道。

“你不要拿这些来吓我，我听说了你老公只是一个普通人。这老头多管闲事，而且还砍伤了我那么多人，我绝不能轻饶他。”冯智逸说道。

“如果你打死了他，我老公回来绝不会放过你的！”楚雨馨说道。

“哈哈，你老公只是一个窝囊废而已，我就是把他的养父杀了，他又能对我怎么样？”冯智逸大笑道。

“你要怎么样才肯放过我爸？”楚雨馨问道。

“除非你做我的女人，否则他今晚必死无疑。”冯智逸说道。

“你休想！”楚雨馨没想到冯智逸竟然会提出这么无耻的要求，这种要求，她绝不会答应的。就算自己答应，以杨忠的血性，他也绝不会答应的。

“如果你想要眼睁睁地看着你老公的的养父死在眼前，那就随便你了。”冯智逸也不强求。

楚雨馨回头一看，见到此刻的杨忠全身已经被鲜血染红了，顿时又心急如焚。

“冯少爷，求求你放过我爸，除了让我做你的女人，我什么都可以答应你。”楚雨馨为了救杨忠，直接扑通一声，跪了下来，跪在冯智逸车旁，哀求道。

“我只想要你，别的我没兴趣。”冯智逸说道。他也是早已经对南广城第一美人垂涎欲滴，无奈没有机会下手，此刻楚雨馨自己送上门来，他当然不会错过这个机会。

正在浴血奋战的杨忠看到楚雨馨跪在冯智逸的车旁，就知道她在为自己求情了。

“馨儿，不要求他，你赶紧走！”杨忠大喊道。他宁死，也不想自己的儿媳妇去跪求别人。

自己的儿媳妇是堂堂护国虎帅，天龙战神的妻子，让她去跪求别人，简直是有损虎威啊！

楚雨馨并不知道自己是护国虎帅的夫人，她不想放弃，不想看着杨忠惨死在这这些人手中，仍然跪在冯智逸的车旁，哀求道：“冯少爷，如果我爸被打死，你也会受到法律的制裁，你就饶他一命吧！”

“哈哈！你不会不知道我冯家的势力吧？护法会的会长，猛虎帮的帮主，南广城的各界大佬，都跟我冯家有很深的交情，我弄死他，就像踩死一只蚂蚁一样简单，没有人会过问的。”冯智逸说道。

楚雨馨彻底绝望了，因为冯智逸说的这些都是真的。她当然知道，冯家能够成为南广城第一世家，黑白两道都有人，那是可以只手遮天的家族。

这时，林婉清趁那两名抓着他的不备，挣脱了出来，朝楚雨馨的车跑了过去。

“馨儿，快起来，不要再求他！赶紧带这位姑娘逃走！”正在浴血奋战的杨忠，见到林婉清已经挣脱出来，又焦急地对楚雨馨大喊道。
--------------
第60章

那些猛虎帮的人见到林婉清逃了过去，想要去追，但都被杨忠挡住了。

楚雨馨知道不管怎么求冯智逸都是没用的，听到杨忠的呼喊，便跑了回去。

“赶紧开车带这位姑娘走，快！”杨忠一边阻击猛虎帮的人，一边大喊道。

“爸，我走了，你怎么办？”楚雨馨不愿抛下杨忠而独自带着林婉清逃跑。

“不用管我！再不走就来不及了！”杨忠说道。

形势危急，楚雨馨也不再犹豫了，马上对林婉清说道：“快上车！”

林婉清现在已经六神无主，马上就拉开车门上了车。

楚雨馨也是马上坐进了驾驶位。

“爸，你也快上车啊！”楚雨馨上了车之后，又对杨忠喊道。

然而杨忠此时已经被一群猛虎帮的人围攻，根本就无法抽身出来了。

“快走！不用管我！”杨忠一边厮杀，一边大喊道。

楚雨馨从来没有经历这种场面，已经吓坏了。她很想把杨忠一起带走，但是现在形势她是无法做到让杨忠也全身而退的了。

现在她能做的就是先把林婉清带走，然后再打电话向护法会求救，让护法会的人来救杨忠，不然再过一会她和林婉清也无法脱身了。

于是，楚雨馨含着泪，飞快地倒车。

“快追，别让她们跑了！”冯智逸见到楚雨馨带着林婉清驾车逃跑了，气急败坏地大喊道。

他也想开自己的法拉利去追，可是他的法拉利周围都停着保时捷和奔驰，无法冲出去。

“快！冲过去，把那两个女人抓回来！”鲁雄见到楚雨馨和林婉清逃跑了，也是气急败坏的大喊道。

那些猛虎帮的人开始拼命往前冲，但是杨忠一刀在手，一夫当关，万夫莫开，凡是从他身边冲过的人，都被他砍死或砍伤了。

楚雨馨倒车退出几十米之后，便飞快地掉头，一股溜烟跑了。

“杀了这老头，快杀了他！”冯智逸见到楚雨馨带着林婉清逃跑了，更是气愤之极，一边下车，一边大喊。

那些猛虎帮的人见到已经追不上楚雨馨了，听到冯智逸的命令，便开始疯狂地攻击杨忠。

杨忠面对数十人的围攻，毫无惧色，没有后退半步。

英雄迟暮，但宝刀未老。

他手持一把砍刀，继续与猛虎帮的人厮杀。

不停有人倒下，杨忠也不停地被猛虎帮的人砍中。

此时的杨忠，没有援军，只有他自己一个人孤身作战，鲜血不停地从他身上的伤口涌出。

那些猛虎帮的人见到身边的同伙不停地被杨忠砍死，他们也是杀红了眼，誓要杀死杨忠才后快。

杨忠虽有绝世刀法，但毕竟年事已高，且右腿已残疾，又失血过多，体力不支，动作开始变得迟缓。

他身上不停地中刀，也不停地被铁棍击中。

到后来，他本来已残废的右腿又被砍了一刀，无法再支撑，又单膝跪在地上，一如当年，继续浴血奋战。

猛虎帮的人见到杨忠已经身受重伤，便不那么怕他了，更加疯狂地攻击他。

……

楚雨馨开车带着林婉清逃到大街上之后，便对林婉清说道：“赶紧下车，打电话到护法会，让护法会的人来救我爸！”

“好的，谢谢你们相救。”林婉清惊魂未定地说道。
--------------
第61章

等林婉清下了车之后，楚雨馨马上又掉头，朝事发地赶去，想要去救杨忠。

林婉清马上拿出手机，打电话向护法会求救。

……

此时的杨忠经过一番浴血奋战之后，终因寡不敌众，身中数十刀，鲜血染红了全身。

他已经无法动弹，也无力再还击，但不想倒下，便将手中的砍刀插在地上，双手紧握着刀柄，用刀撑住自己的身体。

此见情形，猛虎帮的人都被杨忠宁死不屈的气势吓得心惊胆寒，不敢再靠近。

“死老头，敢破坏我的好事，这就是你的下场！”冯智逸说道。

“你们这些霄小，待我儿回来，一定会把你们都灭了，替我报仇雪恨的！”杨忠说完，鲜血就不停地他的口中涌出。

“死到临头还敢嘴硬，你还指望你那个废物养子能替你报仇？要是他敢替你报仇，他的下场将会跟你一样！”冯智逸说道。

“那就走着瞧……没想到我杨忠杀敌无数，今日竟然会死在你们这些小人之手。”杨忠已经知道自己快不行了。

“赶紧把他杀了吧，我不想听他说这些莫名其妙的话了。”冯智逸说道。

可是，猛虎帮的人见到杨忠身中数十刀，都成了血人了，依然没有倒下，都被他这种气壮山河的气魄震慑了，不敢再上前了。

“一群饭桶！把铁棍给我，我来亲手送他上路！”冯智逸恼怒地说道。

一名猛虎帮的人便将手中的铁棍递给了冯智逸。

冯智逸拿过铁棍之后，便将手中的铁棍高高地扬起来。

“去死吧！”冯智逸说完，就狠狠地用铁棍朝杨忠的后脑击下！

“砰！”

一击闷响，杨忠的后脑被击中，顿时有鲜血飞溅了出来。

激烈的脑震荡，让他的意识开始模糊，但仍然没有倒下。

“我就不信，会打不倒这死老头！”鲁雄见到冯智逸都亲自动手了，他也不甘落后，便从一名手下的手中夺过一把刀。

然后，他就大步上前，朝着杨忠的腹部一刀捅去！

“噗——”杨忠腹总中刀，一口鲜血又从口中喷了出来。

鲁雄将刀抽了出来，大量的鲜血便从杨忠腹部的伤口中涌出来。

吕强身为冯智逸的手下，也不甘落后，上前一脚踢在杨忠的心口。

一名曾经血洒疆场，杀敌无数的老英雄，终于仰倒在地，双目圆睁。

鲜血不停地从他身上的各处伤口涌出，在地上漫延开来。

“冯少爷，他肯定活不成了，我们走吧。”鲁雄说道。

“好，都撤吧。”冯智逸说道。

于是，众人便纷纷上车，驾车走了。

那些被杨忠砍死了的猛虎帮的人，他们也不想管了。

冯智逸一伙刚走，楚雨馨便驾车风驰电掣赶到了。

楚雨馨见到地上躺着十几个人，杨忠也倒在了血泊中，顿时大惊失色，马上将车刹停。

“爸！”楚雨馨一边朝杨忠跑过去，一边伤心欲绝地大喊。

当楚雨馨跑到杨忠身旁时，看到他身中数十刀，鲜血不停地从他的伤口中涌出，她的心顿时碎了。
--------------
第62章

“爸！爸！你怎么了？你不要吓我啊！”楚雨馨跪在杨忠身旁，抱起他的头，哭着问道。

此时的杨忠还有一口气在，断断续续地说道：“馨儿，我要走了，以后你要照顾好自己。”

“爸，你一定要撑住，你不会有事的，我马上打电话叫救护车！”楚雨馨泪流满面地说道。

“没用的，我快不行了。临死前我些事放不下，你听好了，西境捷报没传出之前，不要将此事告诉破天，切记！”杨忠叮嘱道。

“为什么？为什么不能告诉他？”楚雨馨大惑不解地问道。见到杨忠全身伤口都在冒血，后脑也在流血，也知道他快要坚持不住了。

“原因你迟早会知道的，现在你只要记住我的话，不要把我被人打死之事告诉他就行了。”杨忠气息微弱地说道。

杨忠知道萧破天是西境万军统帅，肩负守土重任，百万将士的性命全都系在他身上。要是让他知道自己出事了，必定会乱了他心智。

现在西境大敌当前，他的一个冲动，都有可能赔上百万将士的性命。

知子莫过父，他是了解萧破天的性格的。如果让萧破天知道自己惨死在这些小人之手，他极有可能会不顾一切回来替自己报仇的。

因此，他不得不叮嘱楚雨馨，不要把这件事告诉萧破天。

“好，我记住了。”楚雨馨含泪说道。此刻她托着杨忠的后脑的手，都被鲜血染红了。

“馨儿，你不要哭，不要伤心。我是军人，战死沙场，是军人的荣幸。我虽不是战死沙场，但我也是为救人，力战而死的，我死得其所，死而无憾。”杨忠说道。

“爸，是我没照顾好你，你一定要好好活着，再给我一次机会，以后我一定会在你膝前好好尽孝。”楚雨馨说道。

“这段时间以来，你对我已经很好了，我也很知足了。在我生之年，能看到我儿子娶了一个如此贤惠的妻子，我很开心。”杨忠说道。

杨忠越是这样说，楚雨馨心中越内疚。自己这段时间以来忙于工作，并没有照顾好他，让他受到了周丽萍的刁难，并且被赶出了别墅，而他却一点也不介意，还很知足。

有其父必有其子，难怪萧破天也是如此大度！

“但是，我还是有一个遗憾的。”这时，杨忠又气息微弱地说道。

“什么遗憾？您请说，我一定帮你实现。”楚雨馨急忙问道。

“我的遗憾就是，在我有生之年，不能看到我大龙国的虎狼之师荡平西境来犯之敌了。”杨忠说道。

楚雨馨顿时一愣，这个遗憾，自己还真没有那个能力帮他实现。

“王师西定边境日，家祭无忘告乃翁！”杨忠说完，就双目圆睁，断气了。

他至死都心怀着国事！

不能等到龙国大军歼灭西境之敌的那一天，他死不瞑目！

身经百战，从战火硝烟中走过来都没有死，如今却死在了一群小人手中，他当然也死不瞑目！

天空，顿时下了起了蒙蒙雨。

杨忠之死，气壮山河，惊天地，泣鬼神！

连天都下雨了！

楚雨馨见到杨忠断气了，顿时犹如五雷轰顶，彻底崩溃了！

“爸——”楚雨馨悲痛欲绝，声嘶力竭地呼喊。

然而，杨忠已经断气了，再也不能回应她了。

楚雨馨哭得撕心裂肺，这个意外太突然了，让她感觉天昏地暗，天都好像塌下来了一般！

她完全没想到杨忠只是离家出走了一下，就因为路见不平，见义勇为，被冯智逸和猛虎帮的人打死了！

萧破天临走前千叮万嘱，让她照顾好杨忠，结果自己还是没能照顾好他，还是让他出事了。

而且，杨忠出事的起因，竟然是因为被自己的母亲叼难，被母亲赶走！

她都不知道怎么向萧破天交待了。
--------------
第63章

如果让萧破天知道是自己母亲把杨忠赶走，该如何收场？

他有可能连自己的岳母都不会放过！

想起婚礼那天，谢海华，樊刚这些叱咤风云的人物都向杨忠敬礼的场面，楚雨馨更是一阵心慌。

“爸！你快醒醒啊，你不能这样就走了啊！”楚雨馨心如刀割，还在不停地哭喊。

她不甘心，又用沾满鲜血的手拿出手机，打电话叫了救护车。

然后，又打电话给自己的父亲楚绍辉。

楚绍辉此时正好回到了别墅，见楚雨馨的电话打过来，便马上接听了起来。

“馨馨，什么事？”楚绍辉问道。

“爸，不好了，出大事了！”楚雨馨哭着说道。

“出什么事了，你先别哭，慢慢说。”楚绍辉说道。

“萧破天的养父，杨伯伯被人打死了！”楚雨馨说道。

“什么？他怎么会被人打死了？”楚绍辉惊闻这个噩耗，顿时大惊失色。

“一言难尽，你快过来吧！”楚雨馨现在伤心欲绝，心乱如麻，都不知道该怎么说这件事了。

“出事地点在哪里？”楚绍辉问道。

“在狮山公园旁边。”楚雨馨说道。

“我马上过去。”楚绍辉说完，就挂了电话。

周丽萍见到楚绍辉接了个电话就神色大变，便问道：“到底是谁被打死了？”

“是亲家被人打死了！”楚绍辉焦急说道。

“什么？那老头怎么会被人打死了？”周丽萍听到这个消息，也是大惊失色，慌乱之极。

因为，是她把杨忠连夜赶走的。他被人打死了，自己也有一定的责任！

“我怎么知道？我得赶紧过去看看。”楚绍辉说道。

“我跟你一起去。”周丽萍知道自己闯大祸了，再也坐不住了，也要跟过去看看究竟。

“那就赶紧走吧！”楚绍辉说道。

于是，周丽萍便跟楚绍辉出了门，然后楚绍辉开车，直奔狮山公园而去。

狮山公园离星月山别墅并不远，楚绍辉几分钟就赶到了现场。

下了车，周丽萍见到杨忠全身是血，一动不动的躺着，顿时吓得脸色惨白。

她做梦都没有想到，自己只是把杨忠赶走，他就出大事了！

“馨馨，到底发生了什么事？亲家怎么会被人打死的？”楚绍辉也是吓得不轻，没想到萧破天刚走不到十天，杨忠就出事了！

“杨伯伯刚才来到这里时，见到一个姑娘被人抓，便舍身相救，结果因为寡不敌众，被人打死了。”楚雨馨哭着说道。

“是什么人干的？”楚绍辉又问道。

“是南广城第一世家的少爷冯智逸指使猛虎帮的人把杨伯伯打死的。”楚雨馨说道。

楚绍辉闻言又是一惊，没想到杨忠竟然是死在冯智逸和猛虎帮之手！

冯家在南广城的势力是可以只手遮天的，而猛虎帮又是南广城第一大帮派，他们把杨忠打死了，自己拿他们一点办法也没有啊！

“大半夜的，亲家怎么会跑到狮山公园来？”楚绍辉又问道。

“到底什么原因，你得问你老婆！”楚雨馨恨恨地说道。她都不想叫周丽萍这个狠毒的女人妈妈了。
--------------
第64章

“到底怎么回事？亲家怎么会半夜跑出来？”楚绍辉又转头问周丽萍。

“是……是我把他赶出来的。”周丽萍知道这件事是瞒不住的，便承认了。

“啪！”楚绍辉愤怒地一掌甩在了周丽萍的脸！

一向软弱窝囊，怕老婆的他，此时终于彻底爆发，对周丽萍怒吼道：“我们住的别墅，都是萧破天的，你凭什么把他的养父赶走？你有什么权利把他赶走？”

周丽萍被楚绍辉这一巴掌给扇得懵圈了，这是她与楚绍辉结婚以来，第一次被楚绍辉打。

“好你个楚绍辉，你居然敢打我？你是不是想睡地板？”周丽萍也开始河东狮吼。

“啪！”楚绍辉又是一巴掌甩在了周丽萍脸上，然后吼道：“由于你把亲家赶出来，导致他惨死在猛虎帮手中，等萧破天回来，你怎么向他交待？”

周丽萍连续被楚绍辉扇了两巴掌，彻底气炸了，像疯狗一样上前不停地撕抓楚绍辉。

“我把他赶出来，没叫他惹事生非，现在他死了，你却把责任推到我头上来，你还是不是男人？有本事，你去找冯家和猛虎帮报仇啊？就会欺负自己的老婆，你真是渣男！”周丽萍一边跟楚绍辉拼命，一边吼道。

“够了！你们俩不要再吵了！我叫你们来，不是让你们在这里吵架的！”楚雨馨正在伤心欲绝之际，见到父母一来到就吵架，更是心乱如麻。

周丽萍和楚绍辉听到楚雨馨这样说，便停止了下来。

周丽萍见到杨忠倒在血泊中，全身数十处伤口都在冒血，血流一地，她也终于感到害怕了，也知道事情的严重了。

半个小时前还活生生的一个人，只是出去了一趟，转眼间就惨死了，她也知道自己有一定的责任。

“以后萧破天回来了，你们俩千万别告诉他，是我把他的养父赶出别墅的啊！不然，他肯定不会放过我的。”周丽萍战战兢兢地叮嘱道。

不一会，救护车来了，护法会的人也来。

林婉清刚才打了电话通知护法会之后，就不敢再来了。她毕竟是一个大四的学生，好不容易逃了出来，脱了险，哪敢再来这片凶险之地？

护法会的人来到之后，马上就封锁了现场。

医生经过检查，确认杨忠已经气绝身亡，没得救了。

楚雨馨心存的最后一丝希望也破灭了。

见到杨忠一直双眼圆睁，死不瞑目，她便用手轻轻给他合上双眼。

可是，她的手一松开，杨忠的双眼又张开！

这一幕，把周丽萍吓得毛骨悚然，浑身哆嗦。

楚雨馨一连给杨忠合了几次眼，都合不上。

见此情形，楚雨馨更是心如刀割。她终于知道，杨忠是真的死不瞑目了！

护法会的人处理完现场之后，便让救护车便将杨忠的尸体，以及被杨忠砍死的猛虎的人的尸体全部拉走了。

然后，楚雨馨就被带到护法会协助调查了。

楚雨馨将杨忠见义勇为，惨遭冯智逸和猛虎帮残杀的事如实告诉了护法会。

护法会表示会查明真相，再作定论，让楚雨馨回去等候结果。

两天后，调查结果就出来了。
--------------
第65章

护法会的调查结果是：杨忠与人发生口角，继而演变成斗殴，杀死多人的同时，自己也被杀。

这个结果让楚雨馨无法接受，但是她也知道肯定是冯家买通了护法会。

她实在无法与强大的冯家对抗，就算不服，也只能暂时忍了。

她很想把这件事告诉萧破天，但是想起杨忠临死前的叮嘱，她又不敢告诉萧破天，只能等萧破天回来的时候再告诉他了。

这个案件，护法会严密封锁了消息，除了楚雨馨一家，整人南广城都没有人知道这件事。

杨忠的尸体被火化之后，楚雨馨便将杨忠安葬在灵山墓园。

杨忠的葬礼非常简单，冷清，只有楚雨馨，楚绍辉，周丽萍，沈凝香，王诗涵给他送别。

沈凝香和王诗涵是听楚雨馨说，才知道杨忠惨死在冯智逸和猛虎帮手中的。

谁也没有想到，在天龙大酒店曾经让全体将士敬礼的杨忠，如今因为见义勇为，力战而亡，他的葬礼竟然会如此冷清，如此凄凉，无人知晓。

沈凝香知道萧破天是不简单的人物，建议楚雨馨把杨忠惨死之事告诉萧破天。但是楚雨馨还是严格遵守杨忠临死前的叮嘱，没有告诉萧破天。

葬礼进行到一半的时候，被杨忠所救的林婉清在父母的陪同下，闻讯赶来。

林婉清知道杨忠是因为救自己而死的，在墓碑前痛哭不已，哭得死去活来。

她的父母，对楚雨馨一家千恩万谢，对杨忠的去世，也是非常悲痛与内疚。

林婉清和她的父母都知道杨忠是见义勇为的英雄，但是冯家和猛虎帮实在太强大，而她们一家只是普通的家庭，都斗不过，也惹不起这冯家和猛虎帮。

……

半个多月后，西境。

龙国边疆，月光幽幽，夜风凛凛。

萧破天手拿望远镜，威风凛凛地站立在茫茫夜色中。

他的身后，是数十万血染征袍的龙国将士。

而他的前面，是一望无际的来犯之敌的尸体。

月光下，那漫山遍野的尸体，堆积如山，血流成河。

这情形，用伏尸百万，血流千里来形容，也不为过。

经过半个多月的战略部署，调兵遣将，萧破天于凌晨发起总攻，经过三个多小时的战斗，一战将狼国来犯之敌全部歼灭在龙国境内了。

“狼国的精锐之师已被我们全部歼灭，此战之后，天龙战神之威名必定更加让敌人闻风丧胆了。天龙战神一出，谁与争锋？”参谋卢远斌用无比崇拜的目光望着萧破天，激动地说道。

“天龙战神真是用兵如神啊！此战，打出了我大龙国的国威。天龙战神之名，必定威震天下！”樊刚望着那漫山遍野的来犯之敌的尸体，感慨地说道。

“是啊！天龙战神一战定江山。此役，我军以极少的伤亡一举歼灭了狼国来犯之敌。敌军精锐已损失殆尽，可保我大龙西境三年之内无人敢犯。这一战，天龙战神又为大龙国立下一大功了。”西境守将蒋争武说道。

“这不是我一个人的功劳，这是全军将士严格执行命令，奋勇杀敌的结果。所有将士，都应论功行赏。对在战斗中阵亡的将士，当举行厚葬，并且发放抚恤金给他们家属。”萧破天说道。

“是！”蒋争武，卢远斌，樊刚齐声说道。

次日，西境大捷的战报传遍了大龙国每个城市，村庄，举国欢庆，万民欢呼。
--------------
第66章

狼国国王得知萧破天已出山，坐镇西境，昨晚那一战就是萧破天的手笔，已经吓破了胆，派人来赔款求和。

狼国一战损失数十万兵马，还得赔款求和。龙主得知此消息，顿时龙颜大悦，让萧破天与狼国签订停战协议，接受他们的求和。

于是，萧破天便和狼国来使在西境签订了停战协议。

第二天，龙主亲赴西境，慰问全体将士，并且对他们进行嘉奖。

萧破天，蒋争武，卢远斌，樊刚等主要将领，都得到了封赏。

龙主赐给萧破天一件红色虎袍，只要彼上这件虎袍，遇到馋臣或是邪恶之人，就可以先斩后奏，掌控他们的生死。

萧破天想起养父杨忠的告诫，功成名就之后要收敛锋芒，便又开始请辞了：“龙主，如今西境已定，卑职想解甲归田回南广城。”

“怎么又来这一套？我大龙国不能没有你啊！”龙主说道。

“此战，已经让狼国元气大伤，往后很长一段时间，不敢再犯了。”萧破天说道。

龙主再三挽留，但萧破天去意已决。

经过协商，最后龙主只能批准萧破天回南广城渡假一段时间，并没有同意他的请辞。

让萧破天在大婚之夜奔赴西境，龙主也是有些过意不去的。

虽然同意了萧破天回南广城，但是他的一切职位还是保留着的，他依然是护国虎帅，天龙战神。

同时，龙主还让樊刚陪着萧破天一起回南广城，以免有什么不测。

萧破天也答应了龙主，如果再起战事，他就会马上就会出山。

若有战，召必回！

萧破天临走前，全体将士也是极力挽留。

“天龙战神，西境不能没有你啊！”参谋卢远斌说道。

“又说这些话，如今大敌已退，西境有你这个足智多谋的参谋，就已经足够了。”萧破天说道。

“天龙战神，我担心你一走，除了狼国之外，还有别的敌国会趁虚进犯。”守将蒋争武说道。

“如果再有敌人来犯，我再出山就是了。我只是回去跟我老婆渡一下蜜月，以后还会再回来的，你们不必搞得像生离死别一样。”萧破天说道。

众人听到萧破天这样说，便不再多劝了。他回去跟老婆渡一下蜜月，也是理所当然的。

……

三日后，南广城。

一辆吉普车缓缓驶入南广城区，车上只有两个人，都穿着便服。

没有人能想到，这辆吉普车里坐着的是威震敌胆，一战定西境的天龙战神——萧破天。

而负责开车的，是奉命保护萧破天的樊刚。

“天哥，嫂子和杨老前辈等下见到你回来，肯定高兴极了。”樊刚说道。

天哥这个称呼，是萧破天让樊刚继续这样叫的。

因为萧破天暂时不想让人知道他的身份，以免引起不必要的轰动。

要是让人知道自己就是一战破了西境之敌的天龙战神，南广城的各界大佬都得夹道相迎，整个南广城都得炸开了锅。
--------------
第67章

萧破天不喜欢看到那些趋炎附势的嘴脸，只想低调回来，与家人团聚。

“嗯，你嫂子高不高兴我不知道，但是我老爹知道我凯旋而归，肯定会很高兴。出征前，我老爹跟我说了，等我凯旋归来，就把酒言欢，今晚你得跟我老爹多喝几杯。”萧破天说道。

想象着等下养父杨忠见到自己凯旋归来的高兴样子，萧破天的脸上禁不住露出了笑容。

“好，今晚我一定和杨老辈好好痛饮一场，一醉方休！”樊刚开心地说道。

……

当樊刚将车开到星月山别墅附近时，萧破天看到八名身穿黑色西装的人正围着一个身材高挑，楚楚动人的女子。

他定眼一看，发现这个女子竟然就是自己的老婆楚雨馨！

这些西装男围着自己的妻子，到底想要干什么？

“把车停下，先不要下车，我想听听他们说什么。”萧破天说道。

“是。”樊刚马上将车刹停，他也看到了被围着的人是萧破天的老婆楚雨馨。

这时，为首的那名名叫冯承福的西装男说道：“楚小姐，我们家少爷真的很想让你以他女朋友的身份，参加老太太的寿宴，还请你赏脸。”

“我不去！你让他死了那条心，我死也不会做他的女朋友的！他害我家破人亡，还想让我做他的女朋友？见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”楚雨馨越说越气愤。

她完全没有想到，冯智逸会无耻到这种地步，把萧破天的养父害死了，还想要自己做他的女朋友！

“楚小姐，请你放尊重点，我家少爷能看上你，那是你的福气，别给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！”冯承福突然阴冷地说道。

“你想干什么？”楚雨馨已经预感到情况不妙。

“今天你去也得去，不去也得去！”冯承福说完，就朝手下使了一个眼色。

那些手下，马上上来拉楚雨馨，要强行把她带走。

“放开我！我是有丈夫的人，死也不会做冯智逸的女朋友的！”楚雨馨吼道。

“据我所知，你那废物老公已经去了西境打仗，说不定西境那一战他已经死在战场上了，我们家少爷不介意你结过婚，你好好珍惜吧！”冯承福说道。

“救命啊！快放开我！”楚雨馨开始大声呼救了。

樊刚在车上看到这一幕，顿时怒火中烧。这些人胆敢抢护国虎帅，天龙战神的妻子，是活不耐烦了么？

“天哥，这些畜生竟敢欺负嫂子，简直是找死，让我下去收拾他们吧！”樊刚已经忍无可忍了。

“不用了，我自己来。”萧破天也是愤怒地说道。刚从前线回来，就看到自己的老婆被人抢，叫他如何能不愤怒？

“天哥，这种小事，何须你亲自出手，交给我来处理就行了。”樊刚说道。

“被抢的人，是我的老婆，我能不亲自动手么？”萧破天一边说，一边杀气腾腾地打开车门下了车。

樊刚不敢怠慢，也马上跟着下了车。

正当楚雨馨即将推上车的时候，身后突然后面传来了一声犹如惊雷般的怒喝：“住手！”

听到这雷霆之声，在场的人全都大吃一惊，差点吓破了胆。

众人纷纷回头，见到一名高大的男子从后面大踏步走了过来，自带一股凛冽之风，气场强大到让人有些喘不过气来。

他的身后，还有一位杀气腾腾的壮汉跟着。
--------------
第68章

楚雨馨见到来者竟然是萧破天，后面跟着的是樊刚，顿时惊讶极了。

“你是什么人？我劝你别多管闲事，敢破坏我们家少爷的好事，定会让你吃不了兜着走！”冯承福并不认识萧破天。

“我是楚雨馨的老公萧破天，你们胆敢抢我妻子，还说我多管闲事？”萧破天冷冷地说道。

“萧破天？”冯承福听到眼前这个陌生霸气的男子自称是楚雨馨的老公，顿时愣住了。传说中的萧破天是一个软弱无能的窝囊废，怎么会如此气宇非凡？

“没错。”萧破天说道。

“真是说曹操，曹操就到。刚才还说你可能死在外面了呢，没想到你这么快就回来了。不过，你回来也没有用，我们家少爷看上你的老婆了，你识相的就乖乖把你老婆送给我家少爷，不然……”

冯承福话还没说完，萧破天就已经出手了。

“砰砰砰……”

萧破天以肉眼不可见的速度，一连击出八拳，每一拳都击在八名西装男的脸上。

“啊呀啊……”

一阵惨叫声响起，八名西装男仰面倒地，牙齿满天飞。

他们都没有看到萧破天是如何出手的，就已经倒地了。

“雨馨，我回来晚了，让你受惊了。”萧破天对呆若木鸡的楚雨馨说道。

“你现在回来又有什么用？已经迟了！一切都晚了！”楚雨馨伤心地说道。

萧破天顿时一愣，不明白楚雨馨为什么会这样说。

“嫂子息怒啊！天哥刚回来，有什么事慢慢说。”樊刚见气氛不对，只好充当和事佬了。

“雨馨，到底发生了什么事情？”萧破天也问道。

“我不想跟你说，回家你就知道了。”楚雨馨说道。

“好，那就先回家再说吧。”萧破天见到都已经到别墅前了，也不差这几分钟。

“天哥，这些人，怎么处理？”樊刚问道。

“让他们滚吧。”萧破天现在没心情修理他们。

“还不赶紧滚？要是再敢打我嫂子的主意，下次绝不轻饶！”樊刚瞪着那些西装男，吼道。

那些西装男顿时如获大赦，连滚带爬地上了车，然后一股溜烟跑了。

萧破天，樊刚便和楚雨馨走进了别墅。

一进入家中，萧破天便看到了楚雨馨的母亲周丽萍坐在客厅看电视。

“妈，我回来了。”萧破天打了声招呼。

周丽萍见到萧破天突然回来了，顿时吓了一跳，问道：“你不是去西境打仗了吗？怎么这么快就回来了？”

因为杨忠的惨死跟她也有一定的责任，她甚至希望萧破天永远不要回来。

“现在西境那边已经打完仗了，所以我就回来了。”萧破天说道。

萧破天没见到杨忠在家，便问道：“我老爹呢？”

“你老爹他……他回自己的老家去了。”周丽萍慌乱地说道。她实在不敢让萧破天知道他老爹已经被人打死了，能瞒一时是一时。

“他怎么会回老家的？”萧破天又问道。

“他说在这里住不习惯，所以想回自己的家住。”周丽萍说道。
--------------
第69章

萧破天听到周丽萍说的也在理，便相信了。

“樊刚，跟我去一趟我老爹家，我要把他接回来住。”萧破天说道。

“好的。”樊刚说道。

“你刚回来，就要去接你老爹啊？”周丽萍顿时又慌了。

“是的，出征前我就跟我老爹约好了，等我凯旋归来，就把酒言欢，好好痛饮一场的。现在我打了胜仗归来，当然要把他接过来，好好庆贺一下。”萧破天说道。

“你别……别去！”周丽萍更加慌了。

萧破天见到周丽萍的神色如此慌乱，顿时有一种不祥的预感，神色凝重地问道：“到底出什么事了？”

周丽萍不敢回答萧破天的问题，选择了沉默。

萧破天只好又问楚雨馨：“雨馨，你如实告诉我，我老爹他人呢？”

楚雨馨知道这件事是肯定瞒不住的，便黯然神伤地说道：“他已经被人打死了，不在人世了。”

轰隆！

这噩耗犹如一道晴天霹雳落在萧破天的头上，脑袋嗡的一声响！

樊刚也是震惊极了，没想到杨老前辈竟然被人打死了！

“什……什么？我老爹竟然被人打死了？”萧破天都不敢相信自己的耳朵，希望是自己听错了。

“是的，是被一群人活活打死的。”楚雨馨哽咽道，说完已经泣不成声。

樊刚听说杨忠是被人活活打死的，顿时愤怒之极。

“噗——”而萧破天是直接吐血。一口鲜血，从他的口中喷了出来！

樊刚见到萧破天突然吐血，顿时大吃一惊。

楚雨馨也是完全没想到萧破天听闻噩耗，会当场吐血。

“虎……天哥，节哀啊！”樊刚情急之下，差点喊漏了嘴。

樊刚跟随萧破天多年，知道萧破天一向都是泰山崩于前而色不变的。

如今听到杨忠被人活活打死的这个噩耗，不但脸色大变，而且还直接吐血了。

他心中的悲痛，可想而知。

萧破天此次凯旋而归，本想和老爹把酒言欢，好好庆贺的，可没想到一回到家，就听闻老爹被人打死的噩耗！

萧破天心如刀割般痛，杨忠待自己恩重如山，自己还没能好好报答他养育之恩，他竟然被人活活打死了。

自己前往西境与敌血战，保护了十几亿龙国子民，却保护不了自己的老爹！

“到底是何人所为？是谁把老爹活活打死的？”萧破天虎眼含泪，咬牙切齿的问道。

杨忠对于萧破天来说，不但是养父，还是顶天立地的英雄。即使杨忠残了一条腿，但是在他心中，是像一座大山一般顶天立地的男人！

如今只是去了一趟西境打仗，一回来就突然听闻他被人活活打死，让他怎能不悲痛欲绝？

功成名就归来，却已家破人亡，物是人非。

人世间最悲痛的事，莫过于此！

“告诉你这个窝囊废又能怎么样，难道你还能替你老爹报仇？”楚雨馨现在并不知道，萧破天已经是一战定西境的天龙战神，叱诧风云，权力滔天的护国虎帅。
--------------
第70章

“快告诉我吧，我想知道凶手是谁，也许我能替我爹报仇。”萧破天不想跟楚雨馨争辩，自己堂堂天龙战神，跺一跺脚，南广城都得震三震！

“是猛虎帮的人打死了爸爸的，你敢去找他们报仇吗？”楚雨馨讽刺道。

“我老爹与冯智逸以及猛虎帮的人向来无怨无仇，他们为什么要把他打死？”萧破天问道。区区一个猛虎帮，他还不放在眼里，但至少要先弄明白情况。

虽然猛虎帮是南广城第一大帮派，是让人谈虎色变的存在，但是对现在的萧破天来说，就是一群蝼蚁。

“南广城第一世家的冯智逸逸指使的。”楚雨馨说道。

“冯智逸为什么要指使猛虎帮的人杀害我老爹？”萧破天又问道。他本是南广城人，当然知道冯智逸是南广城第一世家冯家的少爷。

“冯智逸喜欢拈花惹草，被他看上的女人，若是泡不到就强抢。半个多月前的一个晚上，爸出去散步，在狮山公园旁看到冯智逸的人强行拉一位名叫林婉清的女生上车，那女生不停地喊救命。爸是退伍老兵，见到这种事，当然要义勇为了，他就冲上去与那伙人搏斗。”楚雨馨不敢告诉萧破天，杨忠是被自己的母亲赶走的，只好改成是他出去散步。

那天晚上杨忠救林婉清的事，楚雨馨刚开始时并不在现场，这些都是她后来听林婉清说的。

“那伙人打不过爸，后来冯智逸便指使猛虎帮的人去围攻爸了。那一伙猛虎帮的人从车上抽出砍刀，铁棍，围攻爸。爸与他们浴血奋战了起来，但他年事已高，且右腿已残废，根本就斗不过他们。”

“当时我就赶到了现场，我看到冯智逸坐在车上，知道冯智逸跟这此猛虎帮的人是一伙的，便跑过去跪求他，不停求他放过爸。但是他要我做他的女人，才肯放过爸，我没答应。后来，那女生逃脱，爸让我带那女生先逃跑。”

“爸拼死掩护我们，我才能开车带那女生逃离了现场。将那女生带到了安全地带之后，我又开车赶回去。然而，当我赶到的时候，爸已经倒在了血泊中，冯智逸和猛虎帮的人已经不见了踪影。爸全身三十多处刀伤，手脚骨头尽断，腹部被捅了致命一刀，头部也遭受重创，血流一地，死的时候，双眼圆睁，死不瞑目……”

“爸面对强敌，始终没有后退一步，他是战斗到最后，最终力战而亡的。”

楚雨馨一边哭，一边将事情的来龙去脉告诉了萧破天。说完之后，她已经泪流满面，哭成了泪人。虽然事情已经过去大半个月了，但是想起杨忠死时的惨状，她还是悲痛欲绝的。

一旁的樊刚听了，都感动得流下了眼泪，为杨老前辈的惨死而伤心，更为他的英雄本色而感动。即使英雄迟暮了，仍保持那一股英雄气！

而萧破天早已经怒火中烧，他完全没有想到，身经百战的养父会死得这么惨，这么壮烈！

根据楚雨馨的描述，他可以想象老爹拖着一条残疾的右腿，孤身与凶徒搏斗的场面。一位曾经在枪林弹雨中出生入死的老兵，因为见义勇为，竟然被这些跳梁小丑当街活活打死！

老爹当然死不瞑目！

“强抢民女，当众杀人，难道护法会都不管了么？”萧破天压住怒火，又问道。

“我已经如实向护法会反映了情况，但是护法会调查的结果是爸与人无故斗殴，被人失手打死的，杀人凶手现在一个也没有被抓。这件事牵涉的冯家，估计是不了了之了。”楚雨馨哽咽道。

萧破天心中怒不可遏，老英雄惨死在这些小人手中，死得这么壮烈，竟然没有人管！竟然歪曲事实，将见义勇为定性成无故斗殴！

“当时，你为什么不把这件事告诉我？”萧破天又问道。

“爸临死前，叮嘱我，在西境没传出捷报之前，不能将此事告诉你。”楚雨馨说道。

萧破天顿时明白了老爹的用心良苦，他是怕自己知道了这件事，心中的悲痛与愤怒，会影响了自己，不能冷静指挥作战！

“冯家，猛虎帮，护法会，凡是牵涉此事的，你们都等着颤抖吧！”萧破天在心里狠狠地说道。
--------------
第71章

杨忠除了是自己的养父，还是一名为国捐了一条腿的英雄，在枪林弹雨中都活过来了，如今英雄迟暮，竟然被一些小人活活打死！

于公于私，这个仇都必须报！

血债，必须血偿！

只有用凶手的血，才能告慰老英雄的英灵！

不共戴天之仇有二，分别是杀父之仇与夺妻之恨，冯智逸一个人就占了两个。

虽然他还未真正夺妻，但至少他已经有了夺自己的妻子之心，并且已经付之行动。

但杀父之仇，不共戴天！

冯智逸以及猛虎帮的人，统统都得死！

“老爹安葬在哪里？我想去看看他。”萧破天问道。

“安葬在在灵山墓园。”楚雨馨说道。

周丽萍见到楚雨馨自始至终都没有将自己把杨忠赶走之事告诉萧破天，终于稍微松了一口气。

“樊刚，马上去调查一下那晚的情况。狮山公园周边应该有监控，一个小时之内，我要看到那晚他们把我老爹打死的监控录象，我在灵山墓园等你。”萧破天说道。

因为楚雨馨的叙述得不够清楚，详细，所以萧破天要亲眼看录象，了解事情的具体情况，看看那些人到底是怎样把杨忠杀死的。

“是！”樊刚说完，马上就出门了。

楚雨馨和周丽萍见到樊刚这位三星战将竟然都对萧破天言听计从，任由萧破天差遣，顿时惊讶极了。

“雨馨，带我去灵山墓园，看看我老爹吧。”萧破天说道。

“嗯，那走吧。”楚雨馨知道萧破天和杨忠父子情深，现在萧破天回来了，当然要带他去拜祭一下他老爹。

于是，楚雨馨和萧破天就出去了。

萧破天心中悲痛，都不想开车了，由楚雨馨开着兰博基尼带他去灵山墓园。

来到了灵山墓园，楚雨馨把萧破天带到了杨忠的墓前。

萧破天见到墓碑上写着——先父杨忠之墓！

这六个字，犹如七把利剑刺进了萧破天的心口！

虽然早已有心理准备，但还是有无尽的悲痛涌上心头！
--------------
第72章

这时，几辆商务面包车突然开进了墓园。

面包车停下之后，一伙手持砍刀铁棍的人呼啦啦地从车上跑了下来，然后朝萧破天所在的方向跑了过来！

这些人，正是那晚参与杀害杨忠的猛虎帮的人，猛虎帮堂主鲁雄的手下。

刚才冯承福接不到楚雨馨，还被萧破天打了一顿，便向冯智逸汇报了情况。

冯智逸气愤之极，自从那晚在狮山公园旁见到南广城第一美人楚雨馨之后，他就犯了相思病，茶饭不思，一心想要得到楚雨馨了。

今天是他奶奶七十岁大寿，即将在冯府大宴宾客。他很想让楚雨馨以自己的女朋友的身份来出席这个宴会，这样自己就可以在众位来宾面前出尽风头，风光无限了。

他知道自己杀了楚雨馨的家公，用软的办法是不可能让她做自己的女人的，只有用强了。

哪怕是威胁，或者是强抓，不择手段，也要得到楚雨馨！

被他看上的女人，从来没有一个能逃得掉的，除了那晚被杨忠所救的林婉清之外。

于是，冯智逸马上又打电话给猛虎帮的堂主鲁雄，让鲁雄出马把楚雨馨抓到冯家来。

但是鲁雄觉得这种小事不必自己亲自出马，让自己的得力手下吴灿带人去就行了。

猛虎帮耳目众多，吴灿很快就知道了楚雨馨开车带着萧破天去了灵山墓园，于是便马上带人追了过来。

“不好了，猛虎帮的人又追上来了，快跑！”楚雨馨看到一大群手持刀棍的猛虎帮的人冲了过来，顿时吓得花容失色。

“来得正好！”萧破天正怒发冲冠，无处发泄心中的怒火，仇人竟自己送上门来！

“你不要以卵击石，螳臂挡车好不好，他们那么多人，而且手上有凶器，你一个人，双拳难敌四手，怎么跟他们斗？”楚雨馨焦急地说道。

“等下你知道了。”萧破天却是淡定地说道。在他眼中，这些人猛虎帮的人，已经是死人。

“你不要那么犟好不好，这些人就是那晚杀害你老爹的那伙人，都是一些亡命之徒，凶得很，趁着还有时间，你快跟我逃吧！”楚雨馨一边说，一边拉扯萧破天，想把他拉走。

但是楚雨馨一个弱女子，又怎么能够拉得动犟如一头驴的萧破天？

“仇人千里送人头，我怎么能不收？既然他们是杀害我老爹的仇人，那我今天就拿他们的人头来祭我老爹！”萧破天狠狠地说道。

说话间，吴灿已经带着猛虎帮的人已经来到了近前，将萧破天，楚雨馨团团围住了。

这时，吴灿见到萧破天和楚雨馨已经无路可逃，便走出来，得意地说道：“跑啊，这次看你们还往哪里逃！”

“在我的字典里，从来就没有逃这个字。”萧破天冷冷地说道。

“你想逃也没机会逃了，敢打伤冯少爷的人，你如果跪下来向我磕一百个响头，并且亲自把你老婆送到冯少爷府上去，我可以考虑饶你不死。”吴灿说道。

“你们别太过分了！我老公是军人，刚从西境打完仗回来，你们要是打了他，他的部队一定会向你们兴师问罪的！”危急关头，楚雨馨急中生智，把萧破天是军人的身份亮出来，希望可以唬住这些猛虎帮的人。

“哈哈，那又怎么样？我堂堂猛虎帮，怎么会将他放在眼里？他在我眼中，只不过是两只小蝼蚁。他老爹还不是照样被我们打死？”吴灿不屑地说道，根本就没将萧破天放在眼里。

楚雨馨气得浑身颤抖。
--------------
第73章

“楚小姐，如果你不想你的废物老公被我们打死，就赶紧跟我们去冯府吧，冯少爷在家等着你呢！”吴灿说道。

“我就算是死，也不会让他得逞的，你不如杀了我吧！”楚雨馨说道。

“你是南广城第一美人，我若杀了你，实在是太暴殄天物了。而且你也是冯少爷看上的女人，我怎么敢杀你啊！”

“你应该还记得这座墓中的主人惨死的场面吧，如果你不想你老公死得跟他老爹一样惨，你就乖乖跟我走，我保证会放他一条生路。”

“今天是冯家老太太的七十大寿，现在宴会马上就要开始了，冯少爷在家等着你来给他长脸呢，赶紧跟我们走吧！”吴灿说道。

萧破天知道这些人是前来送死的，并不急着动手，想听听他们临死前说些什么。

“无耻之极，冯智逸杀了我家公公，还想要我做他的女人，我没见过这么无耻之人！你们作恶多端，丧尽天良，难道不怕报应吗？”楚雨馨气愤地说道。

“别跟老子扯什么报应！老子坏事做尽，现在还不是活得好好的，哪有什么报应？”吴灿说道。

“人在做，天在看，你们做了这么多伤天害理的事，迟早会遭雷劈的！”楚雨馨说道。

“哈哈，连护法会都不敢抓我们猛虎会的人，有种就让天来收拾我啊，让雷来劈我啊！”吴灿狂妄地说道。

而在就这时，樊刚驾着吉普车风驰电掣来到了杨忠的墓前。

吴灿见到一辆吉普车冲了过来，都吓了一跳，纷纷避开了。

樊刚的速度之快，让楚雨馨大感意外，他不是去找监控视频了吗，怎么这么快又来了？

樊刚下了车，见到吴灿一伙竟然也来到了这里，顿时怒火中烧。

刚才他已经看过了那晚杨忠惨死的录象，所以知道了吴灿这一伙人，就是那晚参与杀害杨忠的那些人！

樊刚很想立马就把他们杀了，不过当他看到杨忠之墓就在眼前时，就完全无视吴灿一伙，而是对着杨忠的墓碑庄重的敬礼，默哀。

吴灿一伙见到樊刚浑身带着一股肃杀之气，顿时让他们都不寒而栗，暂时不敢轻举妄动，只好在一旁静静地看着。

三分钟之后，萧破天开口问道：“录象拿到了吗？”

“已经拿到了。”樊刚说道。

楚雨馨听到樊刚这样说，顿时惊讶极了，怎么会这么快就弄到了那晚的监控视频？按理说，护法会为了掩盖事实，毁灭证据，应该会把段录象删除了的啊！

“打开给我看看。”萧破天说道。

“场面太过惨烈，天哥，你还是别看了吧。”樊刚说道。

“打开给我看看！”萧破天带着命令的语气，又重复了一次。

“是！”樊刚只好转身从吉普车上拿出一台笔记本电脑，来到萧破天面前。

楚雨馨再次见到樊刚这位三星战将对萧破天唯命是从，就更加惊讶了。萧破天不是说他只是一位普通的退伍军人吗，为何三星战将樊刚都对他如此恭敬？

这时，樊刚开始点开杨忠与猛虎帮浴血奋战的那段视频，在萧破天面前播放了起来。
--------------
第74章

萧破天从视频中看到了杨忠拖着一条残腿，孤身一人与猛虎帮浴血奋战的场面。

也看到了楚雨馨跪求冯智逸的情景。

后来，杨忠拼死掩护楚雨馨和林婉清逃离险境。

楚雨馨走后不久，杨忠终因年事已高，且右腿残疾，寡不敌众，身上不停地中刀，也不停地被铁棍击中。

到后来，他的右腿又被砍了一刀，无法再支撑，又单膝跪在地上，继续浴血奋战。

战至最后，身中数十刀，全身鲜血淋漓，用刀撑身体，不想倒下。

但冯智逸却没有放过他，用铁棍猛击杨忠的后脑！

猛虎帮的堂主吴灿也用刀捅向杨忠的腹部！

冯智逸的手下吕强也上前一脚踢在杨忠的心口。

一名曾经血洒疆场，杀敌无数的老英雄，终于仰倒在地，双目圆睁。

鲜血不停地从他身上的各处伤口涌出，在地上漫延开来。

然后冯智逸和猛虎帮的人便扬长而去了。

后来楚雨馨赶来，杨忠临死前叮嘱她不要将这件事告诉萧破天。

“王师西定边境日，家祭无忘告乃翁！”杨忠说完，就双目圆睁，断气了。

他至死都心怀着国家大事！

后来，楚雨馨不管怎么给杨忠合上双眼都合不上。

杨忠死不瞑目！

看完这段视频，萧破天怒火中烧，浑身骨骼格格响，都快要气炸了！

“砰！”萧破天怒不可遏，一拳将笔记本电脑击碎了。

如果不是看了视频，他都想象不出老爹会死得这么壮烈，这么惨烈！

老爹已经身受重伤，还被冯智逸用铁棍猛击后脑，被鲁雄用刀捅腹部，还被吕强用脚踢倒在地，临死前想保留一点尊严都不能！

萧破天满腔怒火无处发泄，唯有抬泪眼，仰天长啸。

“呀——”一声虎啸，声震云霄。

瞬间，天地变色。

原本晴朗的天空，风云突变，乌云密布。

吴灿等猛虎帮的人见到天地突然变色，全都大惊失色。

“呀——”萧破天悲愤难平，再次虎啸一声。

这声虎啸，犹如一把长剑，刺向了苍穹。

天，似乎被这一声长啸捅破了一个窟窿。

“轰隆！”一声惊雷，大雨倾盆而下。

不鸣则已，一鸣惊天动地！

吴灿当场吓呆了，刚才还说有种就让雷来劈自己，没想到马上就打雷了。

他摸了摸了自己的脑袋，发现并没有被雷劈到，才稍微淡定了一点。看来不吉利的话，以后还是少说为妙。

在场的猛虎帮的人，全都被萧破天这两声虎啸引发的突如其来的变化惊呆了。

怒啸一声，就惊天动地，引来晴天霹雳和倾盆大雨，这到底是具有呼风唤雨的能力，还是纯属巧合？

此时，在远处的角落，一位在墓园守墓的老者见到风云突变，掐指算了一下，喃喃自语道：“这难道就是传说中的叱咤风云？当年曾经有一位风水先生说南广城人杰地灵，卧虎藏龙，将要出一位叱咤风云，威震天下的战神，难道就是眼前这个年轻人？”

楚雨馨也是有生以来第一次见到这种奇怪的现象，连啸两声，竟然就能让天地变色！

这个萧破天名叫破天，难道长啸一声，就真的能破天？如果真是这样的话，那真是人如其名，一啸破天啊！

如果是巧合，那就应该是苍天有眼，要开始惩罚恶人，为他老爹讨回公道了！

而樊刚跟随萧破天多年，听到萧破天这两声虎啸，知道他心中真的愤怒了。
--------------
第75章

养父见义勇为，惨遭杀害，而杀人凶手却逍遥法外，萧破天的愤怒，可想而知。

樊刚听到萧破天这两声直冲云霄的虎啸，就知道南广城要掀起一番血雨腥风了。

战神一怒，伏尸百万，流血千里！

区区一个猛虎帮，马上就要大祸临头！

连天龙战神的养父都敢杀，别说是区区一个猛虎帮要遭受灭顶之灾，凡是有牵连的人，都要付出惨重代价！

乃至整个南广城，都要发生一场大地震！

风雨中，萧破天目光如电，扫视吴灿众人，冷冷地说道：“你们的死期，到了。今天，我要替天行道，先拿你们的人头来祭奠一下我老爹！”

此时的萧破天，浑身带着凛冽的杀气，如杀神一般，用杀人的眼神盯着吴灿等人。

那是一种冷入骨髓的眼神，吴灿等人从来没有见过如此冷的眼神，吓得浑身一哆嗦，不由自主地向后倒退几步。

他们想要逃跑，但都被萧破天强大的气势给震慑住了，就像中了定身术一般，两脚已经不听使唤了。

“天哥，我有些等不及了，现在可以取他们的狗命了吗？”樊刚问道，只要萧破天一声令下，他马上就会将这些人都灭了。

“你先把他们看好，别让他们溜了。”萧破天说道。

“还看着他们干什么？此时不动手，更待何时？”樊刚大惑不解地问道。

“不急，等我先跟老爹聊几句，再杀他们不迟。”萧破天说道。

说完，萧破天就转过身，然后轰然跪下。

跪在杨忠的坟前！

萧破天这轰然一跪，让人感觉到一阵地动山摇。

吴灿等人以为萧破天会马上和拼命，没想到他竟突然跪在了杨忠的墓前。

这出乎意料的举动，让他们大跌眼镜，也让他们松了一口气。原来只是一个怂包，只会装！

刚才那满身的杀气，都是装出来的！

“老爹，我回来晚了！”萧破天说完，重重地磕了一个头。

头砸在地上，又是一阵地动山摇。

“孩儿不孝，没能保护好您，从此再也没有机会报答您了。孩儿愧对您的养育之恩，心中愧疚万分。”说完，萧破天又重重地磕头。

“孩儿这一个月来肩负守土重任，国事缠身，离开了你，才让你惨遭小人所害。”

“老爹，我一个好消息要告诉你，西境一战，我龙国大军大获全胜，将来犯之敌一举歼灭在龙国境内了。这一战，打出了我大龙国的国威，狼国已经吓得赔款求和，签订了停战条约，西境已定。”

萧破天想起视频中杨忠临死前说的那句，王师西定西境日，家祭无忘告乃翁，便迫不及待地将这个消息告诉了他。

“现在孩儿回来了，孩儿一定会为你报仇雪恨，手刃仇人，让他们血债血偿，以告慰您的在天之灵！”

“没有您的养育，就没有我萧破天今天。杀父之仇，不共戴天。此仇不报，誓不为人！”

……

萧破天每说一句，就对着杨忠的坟磕一次头。

每磕一次，都让人地动山摇的感觉。

一向流血不流泪的他，此刻再也控制不住泪水。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

樊刚跟随萧破天多年，从来没有见过他流泪，今天是第一次。威震天下的护国虎帅，此刻竟然哭得像个孩子。

吴灿见到萧破天连磕头都能引起一阵地动山摇，心中又有一种说不出的害怕。

但他也算是见过一些场面的人，并没有吓得立刻就逃跑，而是强作镇定地说道：“你叽叽歪歪那么久，到底墨迹完了没有？你要是害怕，不敢一战，就直说，别在那里装模作样！”

楚雨馨见到萧破天的额头都磕出血来了，也是不忍心再看下去了，说道：“好了，破天，你不要再磕头了。逝者如斯，你磕再多的头，也不能让爸复活了，快起来吧！”

萧破天正好已经把要说的话基本上都说完了，便站了起来，然后霍然转身。

此时的萧破天，立马就像变了一个人似的，杀气冲天！

樊刚知道萧破天要大开杀戒了，便又开始请战：“天哥，让我来灭了这些畜生吧，让他们给杨老英雄陪葬！”
--------------
第76章

“不，你退后，让我来。”萧破天说道。

“天哥，对付这些蝼蚁，何须你亲自出手？”樊刚说道。

“我必须亲手手刃仇人，方解我心头之恨！”萧破天说道。

“好的。”樊刚只好退后。

楚雨馨听到萧破天和樊刚的对话，都不知道他们俩又在演的是哪一出。说的那么轻巧，好像吴灿一伙在他们眼中真的是一脚就能踩死的蝼蚁一般。

虽然上次同学聚会的时候，楚雨馨已经见识过萧破天的打架实力，但是现在不同，这些人是南广城最大的帮派猛虎帮的人，如果杀了这些人，就是与整个猛虎帮为敌了。

“破天，你还是别冲动，我们可以通过别的方式报仇的，我不想你一回来就出事。”楚雨馨说道。

“有仇，我当场就报，你不必多说了。”萧破天什么事都可以听楚雨馨的，但是在这件事上，他必须要自己做主。杀父之仇，非报不可！

“虽然你打架有些厉害，但是他们这么多人，你怎么斗得过他们？而且，如果你杀了他们，护法会也不会放过你的！”楚雨馨说道。

“纵使是千军万马，我萧破天也未曾惧过，更何况是这几十余名乌合之众？至于护法会那边，你不必担心，他们抓不了我的。你赶紧把眼睛闭上，等下的场面太过血腥，我怕你看了会感到不适。”萧破天说道。

“把牛逼吹得这么响，我倒要看看，你是怎么送死的！”楚雨馨见到萧破天不听话，有些生气了。

萧破天见楚雨馨不愿闭眼，他也没办法，只好对樊刚说道：“保护好我老婆，要是她少一根头发，我拿你是问！”

“是！”樊刚马上站在了楚雨馨身边，近身保护她。以防万一有刀棍飞过来，伤到了楚雨馨。

“上，把他剁成肉酱！”吴灿已经很不耐烦了，大吼道。

数十多名猛虎帮的人听到吴灿的命令，马上挥舞着刀棍，朝萧破天冲了过来。

萧破天冷冷地看着这些乌合之众，就像是一群扑向火堆的飞蛾。

只要他一出招，就可以瞬间将他们灭了。

但是，他知道楚雨馨在看着，他不想在楚雨馨面前表现得太过惊世骇俗，以免吓着了她。

于是，他只好怒吼一声，迎着刀棍冲了上去。

这些人都是杀害他养父的人，他不想他们死得太快，不想他们死得不明不白。

他要让他们感受到恐惧，慢慢死去。

刀光棍影中，萧破天的身影犹如鬼魅一般，穿梭在人群中。

大雨中，血光飞溅，断掌纷飞，如杀猪一般的惨叫纷纷响起。

雨，变成了血雨。

萧破天的脑中想象着杨忠被这些人打死的场面，下手更是毫不留情了。

不到十秒钟，三十几名打手已经全部躺在了地上，每个人右腕都血流如注，断掉的手掌，散落一地。

而萧破天的手中，已经多了一把鲜血淋漓的砍刀。这把砍刀，是从他们手中夺过来的。

杨忠曾经身中数十刀而死，萧破天也要让他们尝尝中刀的滋味，然后再杀他们。

此时，地上的雨水，都被鲜血染红了。

见此情形，楚雨馨都骇然失色，十秒钟不到，就将三十多人的右手手掌全部砍掉，这萧破天是如何办到的？

刚才她都看不到萧破天是如何出手的，她只看到了一阵凌乱的刀光棍影。

战斗好像才刚刚开始，就已经结束了。这种感觉，就像是做梦一般，太不真实了！

其实刚才萧破天出手，已经尽量保持低调了。不然，一秒钟就可以把这些人秒杀了。

吴灿此时已经吓得脸色惨白，呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。

他一度以为自己出现幻觉了，瞬间就砍断了三十多人的手，这怎么可能？
--------------
第77章

而樊刚对于这些场面，早已经是司空见惯，没什么值得大惊小怪的，对比起尸横遍野，血流成河的战场，这些简直就是不值一提。

这时，萧破天提着鲜血淋漓的砍刀，来到了吴灿面前。

吴灿回过神来，吓得两脚一软，扑通一声，跪下了。

没有人不怕死，吴灿也不例外。

“求求你别杀我，别杀我，请你高抬贵手，饶了我吧……”吴灿浑身颤抖，不停地哀求道。他做梦都没有想到，自己竟然也会有跪地求饶的一天。

“现在求饶，已经迟了。我老爹被你们活活打死的时候，你们可曾有饶过他？”萧破天冷冷地说道。

“我知道错了，你如果杀了我，我们猛虎帮不会放过你的。”吴灿说说道。

“你不用吓我，猛虎帮，我迟早会把它灭了。”萧破天说道。

“可是，就算你不怕猛虎帮，但是杀人偿命，护法会也不会放过你。”吴灿只好把护法会摆出来了。

“不瞒你说，护法会的人见到我萧破天，也得瑟瑟发抖。”萧破天冷冷地说道。

“……”吴灿彻底没辙了，没想到这个萧破天竟然这么狂，简单就是疯子，杀人狂魔，连护法会也不怕！

接着，萧破天又说道：“你说的太对了，杀人偿命，你杀了我老爹，现在该轮到你偿命的时候了。”

“不要啊，我当时只是吹了他几刀而已，罪不致死啊！”吴灿哀嚎道。

“废话少说，血债，必须血偿，受死吧！”萧破天说完，就扬起了手中那把鲜血淋淋的砍刀。

“不要啊……”吴灿吓得浑身哆嗦，直接吓尿了。

萧破天要的就是这种效果，要让他们感觉到无尽的恐惧之后，再把他们杀了。

不然，刚才他一出手，就可以直接把他们杀了。

正当萧破天要一刀砍掉吴灿的头的时候，身后突然传来了楚雨馨的一声娇喝：“且慢！刀下留人！”

吴灿听到楚雨馨为自己求情，心中顿时大喜。

“这些人是我的杀父仇人，我非杀他不可！”萧破天说道。

“杀杀杀，就知道杀，你有没有想过，你杀了他，会是什么后果？”楚雨馨气愤地说道。

“……”萧破天无语，自己堂堂天龙战神，而且有龙主亲赐的虎袍，可以先斩后奏，现在杀这些罪该万死的人，能有什么后果？

“他刚才说的对，杀人偿命，你杀了他，也要偿命的，护法会肯定不会放过你。图一时痛快，把自己的命也赔进去了，不值得。”

“如果你被抓去坐牢了，或者被着了死刑，被枪毙了，我怎么办？你有没有替我想过？”楚雨馨为了不让萧破天闯祸，不得不苦口婆心劝他放下屠刀。

“好，我听你的，我不杀他们。”萧破天说道。他是不想让楚雨馨为自己担心，所以答应不亲自出手杀这些人。

楚雨馨听到萧破天这样说，顿时松了一口气，还是老师的身份好使。

吴灿也松了一口气，终于可以逃过一劫了。

可是，这时萧破天话锋一转，对樊刚说道：“你是三星战将，这些人由你来杀吧，护法会不敢拿你怎么样。”

吴灿等人顿时吓得脸色惨白，浑身哆嗦。本来以为楚雨馨的话能让萧破天放弃杀戮，没想到他会让樊刚来杀！

听了萧破天的话，他们才知道樊刚竟然是三星战将！

楚雨馨也是没想到萧破天会让樊刚来动手杀这些人。

而樊刚早就想将这些人碎尸万段，替杨忠报仇了，听到萧破天这样说，顿时大喜。

“好！”樊刚马上从萧破天手中接过了砍刀。

“先别急着动手，等我把雨馨带到车上之后你再动手。我们在车上等你，十分钟之内，必须把尸体全部处理完毕。”萧破天用命令的语气说道。
--------------
第78章

“明白。”樊刚知道，萧破天是不想让楚雨馨看到这种血腥的场面，所以要先把楚雨馨带走。

“雨馨，我们走吧！”萧破天对呆若木鸡的楚雨馨说道。

“你刚才不是答应了我不杀他们的吗？为什么又反悔？”楚雨馨真担心杀了这些猛虎帮的人之后，会引来猛虎帮的疯狂报复。

“我是答应了你，我不杀他们，但是现在是樊刚要杀他们。”萧破天说道。

“……”楚雨馨竟然无言以对。由樊刚这位三星战将来杀这些虎狼帮的人，她已经没有理由反对了。三星战将亲自动手，恐怕连护法会也奈何不了他吧？

“走吧！”萧破天不想浪费时间，直接拉着楚雨馨走了。

楚雨馨只好跟萧破天走了。这些人是杀害杨忠的凶手，杨忠死得那么惨，她也恨不得将他们千刀万剐。

她刚才只是担心萧破天会杀了他们才闯下大祸，所以才会劝他。现在是由樊刚这位三星战将亲自操刀，她也不想管了。

楚雨馨跟萧破天上了那辆兰博基尼之后，很想通过后视镜看看车后面的所发生情况。

“目视前方，不要看后视镜。”萧破天冷冷地说道。

“哦。”楚雨馨发现萧破天这次从西境回来之后，完全变了，变得她都有些陌生了。

萧破天已经不像以往那样唯唯诺诺，而是变得非常冷酷。

楚雨馨不禁在心里猜测，又或许是老爹之死对他的打击太大？

最让她大惑不解的是，樊刚这位三星战将，竟然一直对萧破天言听计从，并且尊称他为天哥，难道萧破天在西境一战封将，级别比樊更高了？

想到这里，楚雨馨心中不禁一阵兴奋。哪个女人不希望自己的丈夫是人中龙凤，干出一番惊天动地的事业，成就无上的功名？

……

萧破天和楚雨馨上了车之后，樊刚便扬起了刀。

吴灿闻顿时又吓得魂飞魄散，战战兢兢地问道：“你……你要干什么？”

“你的手下全都断了一只手掌，而你身为老大，却毫发无损，我怕他们心理不平衡。”樊刚也不想这些凶手死得太快，要先让他们尝尝被砍的痛苦滋味。

吴灿还没有完全理解樊刚的话，樊刚已经手起刀落了。

一道刀光闪过，吴灿的一条右臂已经与自己的身体分离，掉落在地上了。

“啊——”吴灿的断臂血流如注，顿时发出一声杀猪般的惨叫。

那些断了一只手掌，倒在地上鬼哭狼嚎的人，见到吴灿也断了一条右臂，心理果然平衡了一些。

“现在我们全都被砍了一条手臂，受到了应该的惩罚了，你就放过我们吧！”吴灿哀求道。

“杨老英雄曾经为国出生入死，而你们这些霄小竟然当街把他活活打死，你们当时有没有想饶过他？杨老英雄死不瞑目，必须用你们的人头，以及全体猛虎帮成员来陪葬，才能告慰杨老英雄的在天之灵！”

樊刚说完，就开始疯狂地杀戮了。

……

兰博基尼的车窗已经关闭，听不到外面的惨叫声。

楚雨馨还是好奇地望了一眼后视镜，杨忠的墓前刀光乱闪，血光飞溅，人头纷飞……

见此情形，楚雨馨顿时吓得脸色惨白，不敢再看了。

“叫你别看，你还看。”萧破天很无语。
--------------
第79章

“樊刚为什么都听你的？”楚雨馨忍不住问道。

“因为我们是战友，生死之交。”萧破天说道。

刚才那一场大雨把楚雨馨身上的衣服全都淋湿了，湿透了的衣服紧贴着她的身体，将她完美的身材勾勒出来，犹如出水芙蓉一般，浑身都散发出楚楚动人的风情。

但是萧破天因为丧父之痛，已经无心欣赏了。本来以为这次从西境回来，跟楚雨馨可以继续升温，可是没想到养父惨死在小人之后，现在他一心只想报仇。

十分钟之后，潇潇雨歇，天空转为晴朗。

樊刚也来到兰博基尼旁边。

萧破天便摇下了车窗。

“天哥，已经处理完毕了。”樊刚说道。

萧破天点了点头，然后对楚雨馨说道：“雨馨，你自己先开车回家吧，我还有些事要去办。”

此时的樊刚表情平静，手上没有一点血渍，怎么看也不像是刚杀了三十多人的人。

“你要去哪里？”楚雨馨心惊胆战地问道，想起刚才从后视镜看到人头纷飞的一幕，心中就是一阵后怕。

“你别问那么多，赶紧回家换衣服，以免感冒。”萧破天说完，就下了车。

萧破天的语气冰冷，让楚雨馨不敢再问，只好开车走了。

等楚雨馨开车走了之后，萧破天便和樊刚上了吉普车。

“天哥，接下来我们要去哪里？”樊刚问道。

“去冯家。”萧破天说道。

“好！”樊刚知道萧破天要直接杀向冯家，找冯智逸报仇，顿时兴奋了起来。

有仇，当场就报，这是萧破天的行事风格。

“去冯家之前，我们得先去棺材铺买一副棺材。”萧破天又说道。

“买棺材干什么？”樊刚大惑不解地问道。

“刚才那些人说了，今天冯家老太太七十大寿，将在冯府大宴宾客，我们当然不能空手而去了，必须得给冯老太太准备一份生日礼物。”萧破天说道。

樊刚顿时恍然大悟，说道：“我明白了。生日送棺材，这贺礼真是别出心裁了，估计前无古人。”

……

冯家。

今天是冯家老太太的七十岁大寿，在家中大办宴席。

冯家的老爷子几年前已经去世，老太太朱碧贞顺理成章成了冯家家主。

冯家身为南广城第一世家，南广城各界名流，有头有脸的人物都纷纷来给冯老太太祝寿。

冯府热闹非凡，各种各样的贺礼，数不胜数。

朱碧贞自然是笑得合不了嘴。

“智逸，你不是说今天带你的新女朋友来给奶奶看看的吗？人呢？她怎么还没来？”朱碧贞见到宾客都来得差不多了，都准备要开席了，但是还没见到孙子的女朋友到来，便问道。

“奶奶，应该在路上了，她很快就会到的。”冯智逸信心十足地说道。
--------------
第80章

“你现任女朋友是哪位？”朱碧贞问道。

“是南广第一美人楚雨馨。”冯智逸说道。

“什么？楚雨馨不是已经结婚了么？她怎么会成了你女朋友？”朱碧贞惊讶极了，没想到孙子的女朋友竟然会是楚雨馨这个有夫之妇。

“结婚了又怎么样？我就喜欢她这种类型的。据我所知，她虽然结了婚，但是从来没有让她那废物老公碰过，她还是冰清玉洁之身。”冯智逸说道。

“可是，就算是这样，她也是别人名义上的老婆，你让她做你女朋友，名声不好听啊！以我们冯家的地位和你冯家少爷的身份，要什么样的女人没有，为何偏偏要一个有夫之妇？”朱碧贞说道。

“我不管，自从见到她之后，我已经犯了相思病了，每晚都睡不着觉，脑子里想的全是她，我要定她了。”冯智逸说道。

“好吧，你喜欢就好。不过，她只能做你的女朋友，不能做我们冯家的孙媳妇，等你把她玩腻了，就把她甩了。”朱碧贞说道。她绝不允许一个结过婚的女人成为冯家的人，不然冯家的颜面何在？

“好的，我知道了。”冯智逸说道。

冯智逸是朱碧贞的长孙，从小就受到朱碧贞和父母的溺爱，所以养成了骄横跋扈，玩世不恭的性格。

楚雨馨是他见过的最漂亮，身材最好的女人，如果在奶奶的七十大宴中登场亮相，必定会羡煞在场的各名门公子少爷，为自己增光不少。

因此，他不择手段也想得到她。

而就在这时，一阵沉重的脚步声由远而近，带着一股无形的杀气！

杀气这种东西很难解释，但是在场的人都显明感觉到了一种很可怕的气氛，全都不由自主地朝门外看去。

只见两个男人一前一后，杀气腾腾地走了进来，后面那个肩上还扛着一具黑色的棺材！

寿星朱碧贞见到有人扛棺材进来，那张老脸瞬间阴沉了下来。

整个宴会厅，顿时鸦雀无声！

冯家老太太的生日寿宴，竟然有人扛着棺材来，这到底是什么意思？

“站住！你们走错地方了吧？”冯智逸的父亲冯宏业怒喝道。自己母亲的七十大寿，竟然有冒失鬼走错地方，抬着棺材进门，这么不吉利的行为，他当然恼怒不已。

听到冯宏业这样问，在场的宾客也恍然大悟，开始纷纷议论了：

“不知道是哪家棺材店的员工啊，太冒失了，没搞清楚就送货上门。”

“是啊，肯定是走错地方了，老太太生日，却有人扛着棺材来，太不吉利了。”

“这两个冒失鬼，肯定要被老板炒鱿鱼了。

“被炒鱿鱼是小事，估计要被冯家的人打断腿了。”

“原来是有人送棺材来啊，难怪刚才会突然感觉到一股阴冷之气。”

……

这两个人，当然是萧破天和樊刚了。

但是在场的人，除了之前被萧破天打过的冯承德等人之外，并没有人认识他们。

能来这里的人，都是社会各界名流，名门望族的子弟，当然不会有人认识萧破天和樊刚了。

上个月26号萧破天和楚雨馨举办的那场轰动南广城的婚礼，南广城的这些各界名流，名门望族的子弟，没有一个人有资格入场，所以他们都没见过萧破天和樊刚。

冯承福等人刚才是领教过萧破天的厉害的，没想到他如此嚣张，竟然扛着棺材杀到冯家来了！

见到萧破天和樊刚来了，他们都不由自主地后退几步。

“没有走错，听闻冯老太太七十大寿，特地送来薄礼一份。”萧破天一边走进来，一边说道。

闻言，在场的人又倒吸了一口冷气，原来竟然是专门送棺材来的！
--------------
第81章

“你们究竟是什么人？扛一副棺材来这里，到底想干什么？”冯宏业简直要气炸了，如果是走错了地方，还情有可原，没想到竟然是专门送过来的！

“我是萧破天，是杨老英雄的养子，特地给你们冯家送来棺材一副，还请笑纳。”萧破天说道。

一听到萧破天这个名字，众人就知道是楚雨馨的老公了。

虽然他们没有见过萧破天，但是萧破天是南广城第一美人楚雨馨的老公，因为楚雨馨太出名的缘故，所以萧破天的废物之名，在南广城也是众所周知了。

再加上上个月26号那一场盛况空前的婚礼，萧破天的名字已经让人如雷贯耳了。

冯智逸见到萧破天来了，大感意外，自己正要抢他老婆，没想到他竟然杀上门来了！

他心中一阵疑惑，已经让鲁雄去收拾萧破天了，为什么萧破天为还会出现在这里，难道鲁雄没有行动？

“你说的杨老英雄，是谁？”这时，冯宏业怒气冲冲地问道。

“我老爹，杨忠。”萧破天报出了养父杨忠的名字。

朱碧贞，冯宏业和他的老婆潘芙蓉，以及冯家的其他子孙，听到杨忠三个字，都脸色一变。

虽然杨忠不是什么名人，但是冯智逸指使猛虎帮的人把杨忠打死之后，他们都知道有这么一个人了。因为他们都为此事走了一些关系，才把事件平息了下去。

如果不是发生过这样的事，他们这些世家子弟，是绝对不会知道杨忠这么普通的人的。

但是，与此事无关的那些宾客却不知道杨忠是谁了，便又纷纷议议开来：

“杨忠是谁啊，我怎么没听说过？”

“我也没听说过，这种人名不见经传的人，也配称为英雄？”

“是啊，没见过这么不要脸的，竟然自称自己的老爹为英雄。”

“一个出了名的窝囊废也敢来冯家闹事，真是胆大包天了！”

“这两个人肯定是活得不耐烦了，居然敢送棺材来冯家，纯属是找死。”

“胆敢如此无礼，等下肯定会被冯家的人打个半死，扔出去。”

……

在场的人26号那天都是没有资格进入天龙大酒店参加萧破天和楚雨馨的婚礼的，所以他们都不知道杨忠曾经受到谢海华等全体军人的敬礼，甚至连听都没听说过杨忠这个名字。

虽然萧破天那天的婚礼轰动了整个南广城，但是后来他们都知道那场婚礼不是他办的，而是别人帮办的。因此，他们都不怎么怕萧破天。

这时，萧破天和樊刚已经来到了大厅正中。

“樊刚，把贺礼献上吧。”萧破天说道。

“好！”樊刚马上把棺材扔到了冯家家主朱碧贞前面。

“小小意思，不成敬意，还请冯老太太笑纳。”萧破天说道。

朱碧贞气得脸色发白，但仍极力控制住情绪，因为她已经隐隐感觉到这个萧破天和扛棺材的大汉不简单。

正所谓来者不善，善者不来。活了一把年纪的她，还是懂这个道理的。

“你的礼物太贵重了，我这个老太婆受不起，还请你收回去，留给自己用吧。”朱碧贞说道。

“我还年轻，用不上，而你上了年纪，说不定没过几天能用上了呢？我还是留给有需要的人来用吧。”萧破天说道。

“你……你到底什么意思？”朱碧贞终于有些忍不住了。

“我的意思是，你身为冯家家主，教子无方，家风不正，你的孙子冯智逸害死我老爹，你难辞其咎。这副棺材，你值得拥有。”萧破天毫不客气地说道。
--------------
第82章

听到萧破天这样说，在场的宾客又是一片哗然，纷纷小声地猜测冯家干了些什么见不得人的事。

“放肆！我堂堂冯家，岂容你这种心怀叵测之人这里一派胡言，妖言惑众。来人，把这两个人轰出去！”朱碧贞怒喝道。

四名护院马上站起来，朝萧破天和樊刚走过去。

每个世家，都会养一些高手坐镇的。这四名护院就是冯家养的高手，个个武艺高强。

冯智逸见到四名护院已经出来了，他也跟着过去，指着萧破天大骂道：“你算什么东西，胆敢送棺材来咒我奶奶死，冯家不是什么人想来就能来的，我定会让你竖着进来，横着出去！”

他从小被父母溺爱，所以一向都是嚣张跋扈。

“你就是冯智逸？”萧破天问道。

“没错，小爷我就是冯智逸！不管你是谁，敢来这里装逼，都必死无疑！”冯智逸仗着有四名护院在身边，根本就没将萧破天放在眼里。

“啪——”一声脆响，冯智逸原地旋转了几圈，然后倒在了地上！

他的半边脸已经红肿了起来，脸上赫然出现一个明显的把掌印。

萧破天出手之快，令所有人都反应不过来，包括那四名护院。

“嘶！”见到萧破天一出手就将冯家小少爷扇倒在地，在场的人都倒吸一口气冷气。

“这，只是惩罚的开始，好戏还在后头。我要踩死你，就像踩死一只蚂蚁一样简单！”萧破天一脚踩着冯智逸的腿，冷冷地说道。

“你们还愣着干什么，赶紧灭了他们啊！”冯智逸真担心萧破天会一脚踩死了自己，对那四名护院吼道。

但是那四名护院见到冯智逸被萧破天踩着，都不怎么敢动手了，怕会不小心误伤了冯智逸。

潘芙蓉见到自己的宝贝儿子被人打得脸都肿起来，还被人踩在脚下，顿时心痛极了，想要跑过去看一下，但是见到萧破天杀气腾腾的站在那里，她又不敢过来。

“把这两个人的腿打断，然后再装到棺材里扔出去！”冯宏业见到自己的儿子竟然在自家被人当众打脸，还被人踩在脚下，顿时怒不可遏。要是不把这两个人打残，冯家的颜面何在？

“看你的身手还不错，出招吧，我先让你三招！”其中一名护院想引萧破天先出招，以达到让他放开冯智逸的目的。

“就凭你们，也想跟天哥过招？”樊刚不屑地说道，“你们四个一起上吧，我一个人就能灭了你们。”

狂，实在太狂妄了！人家说让三招，他居然提出要以一敌四！

“别跟他们废话了，赶紧把他们灭了！”被打了脸的冯智逸见到那四名护院还愣着，很不耐烦地大吼道。

四名护院不敢再废话了，马上一拥而上。

樊刚的身体快得就像一阵风似的，从四名护院身边一掠而过。

“砰砰砰砰！”

四声闷响，四名护院全都向后倒飞了出去。

跌落在地上的时候，每个人都口吐鲜血，脸色煞白。

见到这一幕，所有人都傻了眼，简单不敢相信自己的眼睛。战斗好像还没开始，怎么就结束了呢？

特别是冯家的人，他们是知道这四名护院的实力，怎么会如此不堪一击？

冯智逸也吓得大气不敢出。

萧破天身边的大汉以一敌四，竟然瞬间就将四大护院击败，这人的实力到底有多强？

这名大汉好像只是萧破天的一名随从，随从的实力都这么强，那么萧破天的实力岂不是更强？

“还有谁？还有谁不怕死的，尽管放马过来！”樊刚都没打过瘾，便很张狂地吼道。对于杨忠的死，他也是非常愤怒的，也想替他报仇。

朱碧贞坐不住了，果然是来者不善，善者不来！

“赶紧把史先生叫出来。”朱碧贞小声地对身边的一个仆人说道。
--------------
第83章

“是！”那名仆人马上跑进了里面。

不一会，一名身穿灰袍的老者走了出来。

顿时，一股萧杀之气充斥着全场。

“史先生，麻烦你帮我教训一下这两个人。”朱碧贞很客气地对这名老者说道。

这名老者名叫史全甲，他才是冯家供奉的真正高手，因为实力太强，就连冯老太太都得对他很客气，当祖宗一般供养，帮冯家坐镇。

“好！”史全甲很简洁的只说了一个好字，就朝萧破天和樊刚走了过去。

四名护院倒在地，一副棺材摆在厅正中，两个身上带着杀气的人站在冯智逸面前。除了这两个人，还有谁？

随着史全甲的走近，一股无形的杀气也随之逼近，这让樊刚突然感到有些压力。

“樊刚，你退下，让我来吧。”萧破天说道。

“天哥，对付这种老东西，何须你亲自动手啊！”樊刚虽然感到一些压力，但是他觉得自己还是可以对付的。

“见到你打得这么过瘾，我也手痒了。”萧破天说道。

“好吧，那就让你也过一下瘾。”樊刚只好退下了。

萧破天依然踩着冯智逸的腿，淡淡地对史全甲说道：“放马过来吧。”

史全甲见到萧破天随随便便站在那里，好像全身都是空门。但是空门太多，反而变得没有破绽了。

他突然感觉了一种前所未有的压力，竟不知道该怎么出招了！

“赶紧出招啊，先一拳把他轰飞再说！”冯智逸被萧破天踩着，总感觉自己的性命掌握在别人手中，只想早点脱身。他是知道史全甲的厉害的，一双铁拳，出道以来，未遇敌手。

史全甲无法找出萧破天的破绽，但又总不能一直不出手，只好先朝萧破天击出一拳。

刹那间，拳风呼啸，犹如猛虎出笼。

萧破天也同时出拳，迎着史全甲的拳头击去！

“砰——”两拳相撞，顿时发出一声巨大的声响。

“咔嚓——”一声骨头断裂的声音响起。

然后，史全甲向后倒飞了起来，一条右臂已经不正常弯曲。

而萧破天依然站在原地，他的右脚还是踩着冯智逸的腿，一动未动！

当史全甲落地的时候，还踉踉跄跄地倒退了七八步才停止了下来。

此时的史全甲脸色惨白，除了右臂骨折之外，右手五指骨头尽断，白森森的断骨都刺了出来，右拳已经血肉模糊！

所有人都目瞪口呆，一地寂静。

冯家供奉的最强高手，号称无敌铁拳的史全甲，竟然也一招落败！

不但落败，连他最引以为傲的拳头，都被废了！

没有人能想到，南广城最有名的窝囊萧破天的实力，竟然恐怖到这种程度。

简直是深不可测！

冯老太太已经呆若木鸡，冯家所有人都傻了眼，在场的宾客也是大惊失色。

“你们冯家，还没有像样一点的高手出来应战？”萧破天面不改色，淡淡地问道。

全场没有人敢作声，全场鸦雀无声。

“没有的话，那就是时候让冯智逸这个畜生为他的所作所为付出一些代价了。”萧破天说道。
--------------
第84章

冯智逸顿时吓得战战兢兢，浑身哆嗦，颤抖着声音求饶道：“求求你别杀我……你要多少钱我都可以给你……只要你不杀我。”

“钱不是万能的，人死不能复生，钱能让我老爹死而复生吗？”萧破天说道。

“不要，求求你放了我儿子！”潘芙蓉见到萧破天要杀自己的儿子，顿时慌了，也跑过来求饶。

“我老婆求你儿子放过我老爹的时候，他有放过么？”萧破天不带一丝怜悯地说道。

“他肯定知错了，求你别杀他。只要你能饶他一命，我以后一定会严加管教的。”潘芙蓉依然在求饶。

“子不教，母之过，你平时不舍得管教，才会让他犯下不可饶恕的大错，现在后悔已经迟了。”萧破天说道。

“你要是敢杀我儿子，你也别想活命！我们冯家，有的是人，分分钟能把你弄进大牢！”冯宏业见到儿子和老婆求饶行不通，只好采取威肋了。

“有的是人？既然这样，那我就让你们冯家断子绝孙！”萧破天说完，一脚踩在了冯智逸的裆部。

“砰！”一声蛋碎的声音响起。

“啊——”冯智逸发出一声杀猪般的惨叫声，然后就昏厥了过去。

他已经被萧破天的断子绝孙脚彻底废了。

“逸儿——”冯宏业见到儿子被萧破天废了，顿时悲痛欲绝，大叫一声。

“你……你好毒啊，居然敢把我儿子废了，你是不是不想活了？”潘芙蓉发了疯似的朝萧破天冲过来，想跟他拼命。

“啪——”

潘芙蓉还没冲到萧破天面前，樊刚就一掌扇出，打在了潘芙蓉的脸上。

“啊——”潘芙蓉惨叫一声，被扇得摔倒在地，半边脸都肿了起来。

“你儿子不但杀了我老爹，而且还敢窥觊我的老婆，所以我先废了他，以绝后患，同时也替那些被他玩弄的那些女人报仇。”萧破天说道。

见到萧破天如此残忍，在场的人，全都冷汗直流，不由自主地夹紧了自己的腿。

而冯老太太见到冯智逸被废了，心都碎了。

连史全甲这种一流高手都不是萧破天的对手，所有人都不敢轻举妄动了。

所在人心中都有一个疑问，这个萧破天如此厉害，真的只是一名普通的退伍军人么？

“七天后，我要给我老爹举行盛大的祭奠，到时候我会拿你们的儿子去祭我老爹，以告慰他的英灵。”

“凡是与杀害我老爹之事有牵连的，都得陪葬。当然，在这七天之内，你们有什么招数，尽管使出来，别说我没给你们冯家机会。”

萧破天觉得现在就把冯智逸杀了，未免太便宜他了，所以决定让他多活七天。这七天内，要让他体会到那种死亡降临的恐惧，求生无望，求死又不敢！

冯家的人听到萧破天这样说，都觉得他实在太狂妄了。只要有七天的时间，冯家就可以想尽一切办法，动用一切的力量，把局势扭动过来。到那时，死的就不是冯家的人，而是萧破天自己了！

“樊刚，我们走。”萧破天说完，就和樊刚，扬长而去。

冯家的高手已经全部受伤，只能眼睁睁地看着萧破天和樊刚离开，无人敢阻拦。
--------------
第85章

萧破天和樊刚一走，冯家就乱了一团，七手八脚的将冯智逸以及受伤的史全甲，送往医院救治。

那些宾客也已经被萧破天刚才所表现出来的惊人实力，以及临走前所说的话，吓得瑟瑟发抖，不敢再在冯家逗留了，以免受到牵连，便纷纷告辞了。

冯老太太的寿宴，由于萧破天突然杀来，最终以孙子被废而收场，宾客逃离而散场。

萧破天所表现出来的强势，让整个冯家都如临大敌，瑟瑟发抖。

散席之后，冯老太太马上召开家族开会，紧急商议对策。

……

在回去的路上，樊刚大惑不解地问道：“天哥，不是说好了去灭冯家的吗？怎么突然改变了主意让冯智逸那畜生多活七天？”

“冯家迟早要灭，冯智逸也死罪难逃，但不是现在。”萧破天说道。

“有仇当场就报，不是你一向的风格么？”樊刚问道。

“这次我想改变一下风格。杀冯智逸容易，灭冯家也易如反掌，但是让他们死得太快，难解我心头之恨。”萧破天说道。

“嗯，那你打算怎么做？”樊刚问道。

“我要他们求生不得，求死不能，让死亡的恐惧一直笼罩在他们头，让他们慢慢享受这种恐惧。玩够了，再灭不迟。”萧破天冷冷地说道。

“我明白了。接下来，我们怎么做？”樊刚问道。

“你去调查一下冯家的人脉关系，我老爹的死，到底是哪些人牵涉其中，为冯家掩盖了罪行。”萧破天说道。

“是！”

“还有，我要知道鲁雄身在何处，今晚就找他报仇。”萧破天又说道。

“好的。”

……

萧破天回到家中时，楚雨馨已经换了一身衣服。

“你终于回来了。”楚雨馨见到萧破天安全回来，悬着的心便放了下来。

“嗯，妈去哪了？”萧破天不见周丽萍在家，便问道。

“她已经搬回楚家去住了。”楚雨馨说道。

周丽萍见到萧破天已经回来，因为做贼心虚，所以不敢在别墅住了，在楚雨馨从灵山墓园回到家的时候，她就急忙收拾东西，回楚家了。

萧破天顿时眉头一皱，问道：“这别墅比楚家舒服多了，她为什么要搬回楚家住？”

“她说不想影响我们夫妻的两人世界，所以搬回去住了。”楚雨馨为了不让萧破天知道他老爹是别自己母亲赶出别墅，才惨遭冯智逸和猛虎帮杀害的，不得不对他撒了个谎。

之前在灵山墓园她已经见识到萧破天的强势与冷漠无情，如果让萧破天知道是自己的母亲间接害死了杨忠，萧破天极有可能连他的岳母都不放过！

“她什么时候变得如此通情达礼了？”萧破天早就知道了周丽萍的为人，当初不请她来别墅住，非要自己搬来住，如今没有叫她走，她却自己搬走了，这太不符合她的性格了。
--------------
第86章

“她可能在这里也住厌了吧，白天我们都去了上班，她一个人呆在这里也无聊，连陪她打麻将的人都没有，还不如住在楚家热闹。”楚雨馨说道。

说谎是女人天生的本领，楚雨馨不用打草稿，也能说得天衣无缝。

萧破天听楚雨馨说的在理，便相信了她。

“你在星河集团上班，一切还顺利吧？”萧破天问道。

“自从爸出事之后，我请了很长时间的假。”楚雨馨说道。

“事已至此，你还是尽早去上班吧。”萧破天说道。

“嗯，现在你回来了，我明天就去上班。你去西境打了胜仗，这次回来上面有没给你安排工作？”楚雨馨问道。

“虽然西境已无战事了，但我还是没能退伍，这次是请假回来的，以后还要回部队。”萧破天说道。

“仗都打完了，你还不能退伍？”楚雨馨有些惊讶。

“是的，大龙国离不开我。”萧破天说道。

“又是这一句，就知道吹！”楚雨馨白了萧破天一眼，才不相信他的话。

“……”萧破天也不想解释，自己年纪轻轻，就已经成为了手握重兵的天龙战神，说出来楚雨馨也不会相信，只会让她以为自己吹牛逼，还是不说为妙。

“给你老爹报仇之事，你还是别冲动，让我来处理吧。”楚雨馨说道。

“你来处理？你打算怎么处理？”萧破天惊讶地问道。

“我自有办法，你别管那么多。”楚雨馨说道。

“报仇是男人的事，你一个女人报什么仇，别给我添乱子。”萧破天真担心楚雨馨为了报仇而做傻事。

“我虽是一个女人，但我有我的办法，我可以出钱请杀手，把冯智逸和鲁雄都杀了，杀人于无形，不会有人知道是我指使的。”楚雨馨说道。

萧破天一踉跄，没想到楚雨馨竟然想请杀手！

“你竟然想请杀手？”萧破天简直不敢相信自己的耳朵。

“是有这个打算，你别泄漏出去。”楚雨馨很后悔刚才一不小心说漏了嘴。

“杀手不一定可靠，别被人骗了。”萧破天大汗，自己就是威震天下的天龙战神，还请什么杀手？

“我担心你这样闹下去，迟早会出事，请杀手是最好的办法，既能报仇，又能置身事外。”楚雨馨说道。

“报仇的事，你别管。现在的骗子太多了，你什么时候被骗都不知道，真正的杀手，不是你想请就能请得到的。”萧破天说道。

“行吧，那我不管了，你自己看着办。”楚雨馨为了不让萧破天担心，只好这样说了。她其实早就在网上联系了一位神秘杀手了，杨忠死得这么惨，她也是咽不下这口气的。

……

冯家。
--------------
第87章

此时冯老太太正在主持冯家的家族会议，众人纷纷就萧破天之事各抒己见：

“这个萧破天太张狂了，居然胆敢闯来我们冯家，在您的寿宴上当着那么多人的面，把史先生的手打断，还当众把智逸废了，根本就没将我们冯家放在眼里啊！”

“是啊，如果不让萧破天付出代价，我们冯家都颜面扫地了！”

“萧破天上个月举办了一场轰动南广城的婚礼，京都各大世家少家主都来了，连谢海华这种四星战将都来参加了他的婚礼，这个萧破天似乎有些来头啊！”

“那一场婚礼的确是史无前例的盛大，但是我听说那不是他出钱办的，而是谢海华帮办的，因为萧破天曾经救过他。谢海华这样做，目的是想报答萧破天的救命之恩。”

“我现在就担心这次萧破天还会再请谢海华将军帮忙，如果谢将军再出马，我们冯家有些扛不住啊！”

“我觉得谢将军这次未必会为一名普通的士兵而与我们冯家为敌。人情这种东西，用一次少一次，谢将军已经为萧破天举办了一次轰动南广城的婚礼，已经还清了萧破天的救命之恩。”

“我们冯家人才济济，在郡区，护法会都有人，怕他干什么？直接让护法会把他抓了，然后在监牢里把他弄死就行了。”

众人七嘴八舌，意见不一。

冯老太太只好自己定夺了：“都不要再吵了，反正还有七天时间，先让护法会查一下萧破天的身份，等确认了他的身份之后，再决定采取什么样的行动。如果他真是一名普通的士兵，那就好办了。”

冯老太身为冯家的家主，处事当然比一般人谨慎，不会贸然行动，而是先摸清了萧破天的底细再作定夺。

……

樊刚调查了冯家的底细，以及猛虎帮堂主鲁雄的动行之后，马上就来星月山别墅找萧破天。

萧破天不想让楚雨馨知道自己的行动，便和樊刚出了别墅，上了吉普车。

“调查得怎么样了？”上了车，萧破天便问道。

“已经调查清楚了，冯家跟南广城的护法会会长关系匪浅，而且冯家跟猛虎也经常有来往，黑白两道都有人。冯老太太的长子冯英豪在郡区担任要职，级别不低，手中权力不小，但在你面前，也只是小虾米。”樊刚说道。

“嗯，看来护法会的会长真的跟冯家狼狈为奸了。”萧破天说道。

“身为护法会的会长，居然徇私枉法，让我直接去把他毙了吧！”樊刚说道。

“不急，猛虎帮堂主鲁雄的动向，查到了没？”

“查到了，鲁雄每晚都会在人间仙境俱乐部坐镇。”樊刚说道。

“人间仙境俱乐部在什么地方？”萧破天虽然是南广城人，但是从来没有听说过人间仙境俱乐部。

“人间仙境涉及太多非法经营，是开设在南广城北面郊区的地下，非常隐蔽，一般人不知道。”樊刚说道。

“好，今晚我就杀往人间仙境俱乐部，我要将人间仙境变成人间地狱！”萧破天说道。

“天哥，这个人间仙境是猛虎帮的一个窝点，里面情况不明，你身为天龙战神，国之重器，不能以身犯险啊！”樊刚劝道。

“敌人的千军万马我都从来没怕过，难道会怕一个小小的猛虎帮？鲁雄杀了我老爹，纵使是龙潭虎穴，我也要去闯，更何况一个小小的地下窝点！”萧破天说道。
--------------
第88章

“话虽如此，但是强龙不压地头蛇，你是万军之帅，不能有任何闪失。对付这些蝼蚁，根本就无需你以身犯险，亲自动手。”樊刚说道。

“杀父之仇，不共戴天，这件事情，我必须亲自动手，方解我心头之恨！”萧破天说道。

“天哥，有一件非常重要的事情我还没跟你说。”樊刚说道。

“什么事情？你快说！”萧破天说道。

“我刚才收到上面发来的一份绝密文件。”樊刚说道。

“什么绝密文件？”萧破天问道。

“上面也已经察觉到南广城太混乱，问题太多，很多身居要职的人都作风不良，因此，决定秘密成立一个鉴查团，暗中调查。”樊刚说道。

“嗯，我是领兵打仗的人，这些与我何关？”萧破天说道。

“与你有很大的关系啊，上面知道你这段时间在南广城休假，所以任命你为鉴查团总指挥。”樊刚说道。

“什么？休假了还要干活，这还叫休假吗？”萧破天有些不满地说道。

“天哥，那这份任命，你要不要接受啊？现在西境无战事，如果你接受这个任命的话，你的假期会延长很多。”樊刚问道。

“鉴查团总指挥，不就是一个团长级别的嘛，我堂堂天龙战神，难道要降职了？”萧破天说道。

“当然不是降职啦，你战功赫赫，谁敢降你的职啊？监查团总指挥，只是让你兼职。你别小看这鉴查团的总指挥，那是令南广城各界大佬都瑟瑟发抖的存在。你的权力，凌驾在南广城所有人头上。”樊刚说道。

“我不稀罕。”萧破天说道。

“如果你接受这个任命的话，上面还给你先斩后奏的特权。你不是要追查真凶，替老爹报仇吗？这个先斩后奏的特权，正适合你用啊！如遇反抗，可以杀无赦，似乎是专门为你量身定做似的。”樊刚说道。

“先斩后奏，我已经有虎袍加身，早就可以先斩后奏了。”萧破天虽然这样说，但心中已经想出了一个计划。

“虽然如此，但出于你的安全考虑，上面会安排一批特战队员在你身边保护你，还会调一个精锐之师秘密驻扎在南广城外，任你调遣。”樊刚说道。

“特战队员就不必了，有你在我身边足够了。人太多，容易引人注意，反而不好展开工作。”萧破天说道。

“那精锐之师呢？”樊刚问道。

“让他们先驻扎城外，按兵不动，必要的时候再用。”萧破天说道。

“如此说来，你是接受这个任命了？”樊刚问道。

“废话，上面的任命，我能不接受吗？”萧破天笑道。

“哈哈，那就这么定了。接下来，我们怎么做？”樊刚问道。

“我打算跟南广城的各方势力下一盘大棋。”萧破天说道。

“什么大棋？怎么下？”樊刚问道。

萧破天如此这般跟樊刚说了自己的计划……

樊刚听后，顿时神色大变，说道：“你乃大龙国之栋梁，不能一直这样以身犯险啊！”

“不以身犯险，怎么引蛇出洞？南广城的势力错宗复杂，我必须布一个大局，撒一张大网，让他们全都浮出水面之后，再一网打尽！”萧破天说道。
--------------
第89章

“可是，我是奉龙主之命保护你的，万一你有什么闪失，我就是死一百次，也担当不起这个责任啊！”樊刚说道。

“我身经百战，我千锤百炼，什么凶险没经历过，你担心什么？”萧破天说道。

“我就怕你虎落平阳被犬欺啊！对付区区一个冯家和一个小小的猛虎帮，根本就用你亲自动手，只要你一声令下，随便调一支部队来，都能让他们灰飞烟灭了。”樊刚说道。

“这又不是打仗，不能随便动用部队。再说了，灭宋家和猛虎帮容易，但却不能揪出他们背后的势力。”萧破天说道。

“你说的很有道理。”樊刚承认道。

“知道就好，所以必须跟他们下一盘大棋，布下天罗地网，等他们全都浮出水面的时候，再把他们一网打尽。”萧破天说道。

“可是，万一你遭遇什么不测，那可是大龙国的重大损失啊！”樊刚说道。

“我不会有事的，不是有一支精锐之师在城外候命吗？如果有危险，我就让他们出动。”萧破天说道。

“我就担心远水救不了近火，他们毕竟在城外，开赴进来，要一点时间。我觉得，你应该让那批特战队员近身保护你。”事关萧破天的安危，樊刚身为他的护卫，不得不谨慎。

“有一批人跟着我，别人一查就知道我不简单了，所以不能让他们跟在我身边。我的作战风格，就是出奇制胜，险中求胜。不入虎穴，焉得虎子？”萧破天说道。

“可是……”樊刚还想再劝。

萧破天挥了挥手，打断了樊刚的话：“我意已决，你不必多说了。这是命令，执行吧！”萧破天说道。

“是！”樊刚只能按照萧破天的计划去做了。

“唉，为了钓大鱼，现在暂时不能让人查出我的身份，以免吓坏了他们。如不出我所料，护法会肯定会先调查我的档案。”萧破天说道。

“那怎么办？”樊刚问道。

“这还不简单，马上让上面的人把我的档案加密成最高级别，只显示我是一名特种兵就可以了。”萧破天说道。

“好的，我马上去办。”樊刚说道。

……

这时，护法会会长黄正严接到冯家的人打来的电话，让他帮忙调查一下萧破天的身份。

黄正严不敢怠慢，便亲自去调查萧破天的档案。

经过查询，发现萧破天是八年前入伍，一直都是一名特种兵而已。

黄正严马上把萧破天身份告诉了冯家。

冯家的人得知萧破天只是一名特种兵，并没有什么职位，顿时松了一口气，开始商量策划怎么样收拾萧破天了。

晚上，萧破天一心想要找鲁雄报仇，就让樊刚开车带着他，直奔南广城外的人间仙境而去了。

……

今晚，王诗涵一个人在逛街的时候，停在路边的一辆面包车突然打开了车门。

王诗涵还没反应过来，就被两名从面包车里跑出来的男人，拉进了面包车里！

王诗涵顿时大惊失色，想要呼救，但是马上就被人用胶布封住了嘴巴，并且用绳子把她的手脚绑了起来，还给她带上了一个黑色的头套！
--------------
第90章

王诗涵顿时吓得魂飞魄散，不知道这些人为什么抓她，将要对她做什么。

嘴巴被封，她想要呼救已不能，想要反抗，但手脚又被绑住了。

这突如其来的无妄之灾，让王诗涵瞬间陷入了无尽的恐惧之中。

面包车里的人把王诗涵绑好之后，负责开车的马上把车子启动，飞快地朝南广城北面的郊区而去。

王诗涵害怕极了，不知道他们要把自己带到哪里了。

她不停地挣扎，但是被两名男人押着，而且手脚被绑，根本就无法挣脱。

二十多分钟之后，王诗涵被带到了南广城北郊，然后被人推下了车。

由于她的头上被戴了头套，并不知道这是什么地方。

不一会，她便被推着走下一段台阶，好像是走进了一个地下室。

当地下室的门打开的时候，里面传出一阵震耳欲聋的劲爆音乐声。

……

王诗涵刚被带进地下室不到三分钟，樊刚和萧破天也来到了北郊。

樊刚早已经查出了人间仙境的具体位置，所以很快就来到了人间仙境所在地。

樊刚和萧破天下了车，然后就看到一个地下室的入口。

两人顺着台阶往下走，看到通道下面有一个大门，是两扇玻璃门。

玻璃门的上方有七个大字——人间仙境俱乐部。

毫无疑问，这里是猛虎帮堂主鲁雄的地盘了。

萧破天没想到猛虎帮竟然将人间仙境俱乐部开设在郊区外，他倒想看看这个人间仙境俱乐部到底是怎么样的。

来到了玻璃门前时，负责看门的人以为萧破天和樊刚是这里玩乐的客人，马上把玻璃门打开了。

玻璃门一打开，一阵震耳欲聋的音乐声顿时传出来。

萧破天和樊刚看到里面是一个大型舞厅，五颜六色的灯光不断地乱闪，无数的男男女女在舞池中摇晃，劲爆的音响震得让人头痛欲裂。

人间仙境俱乐部虽然设在地下室，但是装修得非常豪华，各种各样的先进设施一应俱全，通风效果也非常好，不会感到气闷。

人间仙境俱乐部一般人并不知道，就算知道也不敢来这里，因为这是猛虎帮开的隐蔽娱乐场所，就算来了也消费不起。

人间仙境俱乐部提供着各种各样的服务，能来这里的，非富即贵，都是视钱财如粪土的土壕。

在舞厅四周站着很多身穿黑衣的男子，毫无疑问，他们是负责看场的。

萧破天和樊刚都没有想到，郊区外竟然存在着一个如此豪华的地下俱乐部。不过，他们一看这里的环境就知道这个人间仙境肯定存在着各种非法经营。

这样的俱乐部部，难怪只能开设在城外了。

萧破天是来找鲁雄报仇的，他扫视了一眼全场，没看到鲁雄，便又直奔大厅后面走去。

大厅后面是四通八达的走廊，走廊两边全是包厢，包厢里面更加乌烟瘴气，那些男男女女在包厢里面左拥右抱，吞云吐雾，做着各种不堪入目的事情。

走廊两旁，每隔几米都站着一名黑衣人，而且这些黑衣人的腰间都插着一把手枪！
--------------
第91章

萧破天和樊刚一看就知道这些人是猛虎帮的人了，只是他们都没想到，猛虎帮的人，竟然都明目张胆带了枪，实在是太猖狂了。

此时，在走廊尽头的一个大包厢里，坐着一名满脸胡子的大汉，旁边站着四名手下。

这名满脸胡子的大汉，正是猛虎帮的堂主，萧破天的杀父仇人之一，鲁雄。

这时，几名男子将王诗涵推进了这个包厢，其中一名男子说道：“堂主，我们刚才在街上成功抓到了一个美女。”

“好，把她的头套拿下来，让我看看。”鲁雄说道。

一名男子马上将罩在王诗涵头上的头套拿掉了。

头套一拿掉，王诗涵就发现自己身处一个大包厢之中，一名满脸胡子的大汉正盯着自己看，周围还有几名黑衣人。

她害怕到了极点，浑身都哆嗦了起来，想要叫喊，无奈嘴巴被胶布封住，无法喊出声。

她从来没有见过鲁雄，并不知道他就是猛虎帮的堂主，杀害杨忠的凶手。

鲁雄上下打量了王诗涵一番，然后两眼放光说道：“不错，果然是绝世美人，你们又立下一功了，去领赏钱吧。”

“谢谢堂主！”几名男子齐声说道。

鲁雄也不知道王诗涵是楚雨馨的闺蜜，他们猛虎帮的人经常在大街上把漂亮的女人抓到这里来，然后不择手段让她们贴贴服服的在人间仙境俱乐部上班。

人间仙境俱乐部，就是依靠大量美女来吸引各地的有钱人，让他们慕名而来的。

这些一掷千金的客人，大多数都是来这里寻找刺激，并且有特殊癖好的。人间仙境必须不停地更换新鲜血液，才能不停地吸引这些有钱人。

“这个美女长得不错，今晚我要亲自治服她。”鲁雄见到清纯脱俗，貌美如花的王诗涵，决定要自己先尝一尝了。

“好的，那我们先出去了。”那几名把王诗涵抓过来的男子说道。

“不用出去，你们都帮我拍视频，从多个角度多拍一些，不然事后怎么威胁她在这里上班呢？”鲁雄说道。

“是！”众人齐声说道。

王诗涵听到鲁雄这样说，知道接下来将会发生什么，顿时吓得花容失色。

……

萧破天和樊刚顺着走廊一路往里找寻找，都没有看到鲁雄的身影。

“鲁雄到底在什么地方？”萧破天有些不耐烦了。

“天哥，这个我也不知道啊，我只知道他每晚都会在这个人间仙境俱乐部坐镇。”樊刚说道。

“这里的包厢那么多，我们这样找下去也不是办法。”萧破天说道。

“那怎么办？”樊刚问道。

“直接抓一个人问问吧！”萧破天说道。

正在这时，一名黑衣人突然拦住了萧破天和樊刚，问道：“请问两位要去哪里？”

“我们是来找鲁雄的。”萧破天直接说道。

“你们找鲁堂主什么事？有预约么？”那名黑衣人顿时警惕了起来。
--------------
第92章

“没有。”萧破天冷冷地说道。

“没有预约，你们跑来这里干什么？我们鲁堂主，不是什么人想见就能见的，赶紧走吧！”那名黑衣说道。

樊刚飞快地拔出了枪，抵在这名黑衣人的心口！

樊刚知道此次和萧破天闯入鲁雄的地盘，必定少不了一番恶战，当然得把枪带上了。

这名黑衣人被樊刚近距离用枪指着心口，顿时吓得脸色惨白，不由自主地哆嗦了一下。

“别废话，赶紧带我们去见鲁雄，不然一枪崩了你！”樊刚冷冷地说道。

“好……别冲动，我这就带你们去。”这名黑衣人战战兢兢地说道。

他虽然身上也有枪，但是已经来不及拔枪了。被人用枪指着，他当然会害怕了。

“那就转过身去，赶紧带路！”樊刚说道。

黑衣人只好转过身去，樊刚将枪口移到了黑衣人的腰间，继续指着他。

黑衣人被樊刚的枪抵着腰间，心中害怕极了，只好乖乖地带路了。

由于樊刚和黑衣人的距离太近，别的猛虎帮的人都没有看到他用枪指着这名黑衣人。

见到黑衣人在前面带路，那些站在走廊上的猛虎帮的人，都以为萧破天和樊刚是鲁雄的熟人，便没有加以阻拦了。

萧破天没见到鲁雄之前，不想大开杀戒，以免打草惊蛇，把鲁雄吓跑了。所以，才让樊刚要挟一名猛虎帮的人带路，先见到鲁雄再说。

……

此时，在走廊尽头的那个包厢里。

“把她的胶布撕下来，先给她喂点药。”鲁雄说道。

“是！”一名手下马上上前，一把撕下了封住王诗涵嘴巴的胶布。

“你们是什么人？”王诗涵终于可以说话了，立刻问道。

“我是猛虎帮堂主鲁雄。”鲁雄说道。

王诗涵听到鲁雄的名字，顿时吓了一跳。她虽然并不认识猛虎帮的堂主鲁雄，但是她曾经听楚雨馨说过，萧破天的养父杨忠就是被猛虎帮的人杀死的，鲁雄是凶手之一！

“这里是什么地方？”王诗涵又问道。

“这里是我的地盘，人间仙境俱乐部。”鲁雄知道王诗涵跑不掉了，什么都如实跟她说了。

“你们把我抓来这里干什么？”王诗涵从来没听说过人间仙境俱乐部，但是刚才被押进来的时候，她已经闻到了乌烟瘴气，人声嘈杂，知道这里肯定不是什么好地方。

“我想让你以后到这里上班。”鲁雄说道。

“你做梦，我是不可能在这种地方上班的！”王诗涵说道。

“你现在当然不会想在这里上班，但是等我的人拍下一些你的视频之后，你就会乖乖地听话，在这里上班了。”鲁雄说道。

“我跟你无怨无仇，你为什么要害我？”王诗涵已经知道自己即将要被祸害了，想拖延一些时间，看能不能有办法逃出去，所以不停地问鲁雄问道。

她做梦都没有想到，自己竟然会落入了这个魔窖，这真是飞来横祸。
--------------
第93章

“虽然你我无怨无仇，但是我的手下是随机抓人的，这只能怪你自己运气不好，被他们逮到了这里来。”鲁雄说道。

“赶紧放我出去，不然我一定会向护法会举报你们的！”王诗涵说道。

“你尽管举报，不瞒你说，我这个人间仙境俱乐部，是护法会罩着的，不然你以为开设在郊区外，护法会就不知道了吗？”鲁雄说道。

“救命啊！救命啊……”王诗涵彻底没辙了，只能不停地喊救命，希望能人能来救自己。

“哈哈，你喊吧，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的，因为这里是我的地盘！”鲁雄狂笑道。

“救命啊！快救救我啊！”王诗涵身隐狼窝，除了喊救命，已经没有别的办法。

“赶紧给她吃药吧，让她省点力气，等下再叫。”鲁雄已经有些迫不及待了。

一名手下，马上拿出一颗药丸，走到王诗涵身边，准备强行给她灌下。

王诗涵吓得浑身哆嗦，现在她的手脚都被绳子绑着，连挣扎都不能挣扎。

正当那名手下准备将药塞进王诗涵的口中时，突然砰的一声，包厢的门被人一脚踢开了！

包厢里的人，全都吓了一大跳，纷纷转头朝门口看去。

只见两个杀气腾腾的男人，正从门口走进来，一名手下已经倒在了厢房门口外。

这两名杀气腾腾的男人，当然就是萧破天和樊刚了。

刚才那名黑衣人把萧破天和樊刚带到鲁雄所在的这个厢房门口时，樊刚直接就将他的脖子扭断了。

王诗涵正在绝望之际，突然看到萧破天和樊刚杀气腾腾地闯进来，顿时大喜过望，简直不敢相信自己的眼睛！

萧破天不是去西境打仗了么？怎么会突然出现在这里？连樊刚这位三星战将也来了？

萧破天是今天才回来的，王诗涵并不知道他已经回来了。

王诗涵甚至怀疑自己在绝望之际，出现幻觉了。

自从上次同学聚会见到萧破天出手，以及经历了那一场轰动南广城的婚礼，目睹了萧破天的绝世风采之后，王诗涵的脑海中总是出现萧破天影子。

她知道萧破天是自己闺蜜的老公，她已经刻意不去想他了，但是萧破天总是在她的脑海中浮现，挥之不去了。

萧破天一闯进来，就看到王诗涵出现在这里，并且手脚被绑，也是大感意外。

“你们俩是什么人？胆敢擅长闯来这里，是不是活不得耐烦了？”鲁雄并不认识萧破天和樊刚，见到他们破门而入，顿时愤怒之极。

这里是他的地盘，他不会惧怕任何人！

“我是萧破天！”萧破天冷冷地说道。

鲁雄听到萧破天这个名字，顿时一愣。

因为萧破天不但是南广城出了名的窝囊废，而且还是杨忠的养子！

鲁雄非常清楚地记得，杨忠临死前曾经说过，等他儿子萧破天来，一定会替他报仇雪恨的！

“萧破天，真的是你吗？”王诗涵此时还不敢相信，真的是萧破天来了。

“不是我还能是谁？你怎么会在这里？”萧破天也问道。
--------------
第94章

“我是被他们抓到这里来的！”王诗涵说道。

萧破天得知王诗涵是被猛虎帮的人抓到这里来，心中就更加气愤了。这个猛虎帮，真是作恶多端，非除不可了！

“萧破天，你一定要救我出去啊，不然我会很惨的！”王诗涵说道。

上次同学聚会的时候，她就曾经见识过萧破天和樊刚惊世骇俗的身手。见到他们俩都来了，她心中就看到了逃出去的希望。

“我既然来了，你就不会有事，放心好了。”萧破天淡淡地说道。

“你是怎么来到这里的？是不是看到我被抓到这里来，然后你就追过来救我？”王诗涵见到自己刚被抓到这里来，萧破天马上就杀到了，所以以为他是因为发现自己被抓，就追过来救自己了。

“不是，这属纯巧合，我是来找鲁雄报仇的，没想到你也被抓到这里来了。”萧破天说道。

王诗涵听到萧破天这样说，顿时明白了。因为萧破天的养父被鲁雄杀死了，他来这里找鲁雄报仇，也是很正常的。

既然萧破天是来报仇的，那他肯定有所准备，应该会带了一批人马来的吧？

樊刚是三星战将，他这样的大人物，不可能孤身犯险跟萧破天来这个魔窟的吧？

想到这里，王诗涵就淡定了很多。

“想来找我报仇，你带了多少人马过来？”鲁雄问道。

“对付你这种小蝼蚁，何须带什么人马？就我们俩就已经绰绰有余了。”萧破天说道。

听到萧破天这样说，王诗涵吓了一跳，没想到萧破天和樊刚不带人马就敢独闯这个龙潭虎穴，未免太自大了吧？

“哈哈，不带人马就敢闯入我的地盘，看来你是来送死的吧？你如此嚣张，我一定让你有来无回！”鲁雄狂笑道。

“我会让你的人间仙境变成人间地狱。”萧破天说道。

“给我杀了他们！”鲁雄不想废话了，马上下命。

他的那些手下，马上从腰间拔出了枪，对准了萧破天和樊刚。

“砰砰砰……”

一阵激烈的枪声响了响了起来。

鲁雄的那些手下全都额头中枪，倒在了地上！

这出乎意料的一幕，让鲁雄和王诗涵都惊呆了！

樊刚此时双手握枪，对准了鲁雄了。

刚才鲁雄的那些手下准备开枪的时候，樊刚已经先他们一步开枪了。

他是身经百战的战将，开枪速度，以及枪法的精准度，当然不是猛虎帮这些乌合之众可以比的。

都不用萧破天出手，樊刚一个就已经把他们解决了。

王诗涵见到那些倒在地上的人，额头都多了一个血洞，鲜血正从他们的额头流出，死相惨烈，顿时吓得脸色惨白。

她怎么也想不到，一言不合，樊刚就马上开枪把这些人给打死了。杀人，对他来说，好像是弄死一群蚂蚁似的。

刚才形势危急，樊刚也是顾不了这么多了，当着王诗涵的面，就把这些人一枪毙命了。

反正王诗涵又不是萧破天的老婆，吓着就吓着吧。

萧破天安全才是排在第一位的，别的都可以忽略。

胆敢用枪指着天龙战神，只有死路一条！

此次闯入鲁雄的地盘，本来就是来报仇的。既然是来报仇，哪有不杀人的道理？

樊刚现在不开枪杀鲁雄，是要让萧破天亲手解决他。因为鲁雄是萧破天的杀父仇人，手刃仇人的机会，必须留给萧破天。

“现在，你还有什么话说？”萧破天冷冷地问鲁雄。
--------------
第95章

“我……我不想死……”鲁雄现在终于害怕了。被樊刚用双枪指着，他是一动也不敢动。

“我老爹惨死在你手中，你以为我还会饶过你？”萧破天一边说，一边朝鲁雄走了过去。

鲁雄吓得战战兢兢，不停地往后退。

但是厢房的空间有限，他只退就了几步，就无路可退了。

而就在这时，走廊外一阵杂乱的脚步声由远而近，快速地传了过来。

樊刚马上转身，双手握枪，对准了厢房门口。

他知道，刚才的枪声，肯定已经惊动了走廊外那些鲁雄的手下了。

鲁雄听到脚步声传来，也知道是自己的手下过来了，顿时大喜。

而王诗涵听到这么多脚步声跑过来，顿时吓得花容失色。

这么多人冲过来，樊刚和萧破天能应付得了么？

不一会，一伙人便冲到了厢房门口。

他们一眼就看到厢房里好多人倒在了血泊之中，全都是额头中枪的！

见此情形，他们都大吃了一惊。

“快杀了他们！”鲁雄见到自己的手下竟然在门口发愣，顿时气急败坏的大吼道。

那些手下顿时反应过来，才发现樊刚双手握枪，已经对准了他们。

“砰砰砰……”

一阵枪声响起，站在门口的那些鲁雄的手下还没来得及拔枪，就已经纷纷中枪。

“啊啊啊……”

惨叫声纷纷响起，那些中枪的人纷纷倒地。

鲁雄见到自己的这些手下如此不堪一击，顿时又开始绝望了。

樊刚将手枪的子弹打完就之后，马上又从身上抽出一把QBZ突击步枪。

脚步声还在源源不断地跑过来，不停地有猛虎帮的人冲到厢房门。

樊刚用突击步枪不停地朝厢房门扫射。

那些猛虎帮的人一冲到厢房门口，就中枪身亡了。

樊刚突击步枪在手，一夫当关，万夫莫开。

猛虎帮的人来多少，就死多少！

樊刚换弹匣的速度，也是非常快的。

今晚跟萧破天来找鲁雄报仇，他是做足了准备的，当然要把子弹带足了。

只一会儿功夫，厢房门口就的尸体就已经堆积如山了。

其余那些猛虎帮的人，见到跑到厢房门口的同伙都被打死了，都不敢再往前冲了。

王诗涵见到厢房门口堆满了尸体，鲜血从地上漫延开来，都流进厢房里了，吓得不敢再看了。

人间仙境，瞬间变成人间地狱！

即使没有猛虎帮的人冲过来了，樊刚依然手持突击步枪，对着厢房门口，全神贯注地做好战斗准备。

鲁雄见到自己的人都不敢跑过来了，就知道现在只有自己才能救自己了。

于是，他趁樊刚用枪对着厢房门口的时机，突然冲上去跟萧破天拼命！
--------------
第96章

萧破天见到鲁雄冲上来，飞快地出拳，一拳击在了鲁雄的额头上。

“啊——”鲁雄顿时眼冒金星，惨叫一声，向后倒飞了起来。

“砰——”鲁雄的后脑撞在了墙壁上，顿时发出一声巨响。

然后，鲁雄从墙壁上滑落在地上，后脑溅出的鲜血，都将墙壁涂红了。

此时的鲁雄，已经脸色惨白，瘫痪在地上，就像一条只剩下半条命的狗一般，完全失去了抵抗力了。

王诗涵见到萧破天一拳就将猛虎帮的堂主将成重伤，又是惊得目瞪口呆。

她心想，这个一直被人视为废物的萧破天，实在是有太多鲜为人知的秘密了。可惜楚雨馨不在现场，不能亲眼目睹自己老公的绝世风采。

很多人都以为猛虎帮很强大，但是在萧破天面前，似乎都是一群蝼蚁。

当初得知杨忠被猛虎帮的人所杀的时候，王诗涵都以为萧破天报仇无望了。直到现在她才知道，让人谈虎色变的猛虎帮，在萧破天面前，是如此不堪一击！

此刻，她心中对萧破天的崇拜之情，简直犹如滔滔江水，连绵不绝。

这时，萧破天并不急着去杀鲁雄，而是先替王诗涵解开了手脚上的绳子。

“萧破天，你们杀了这么多人，会不会有事？”王诗涵得到了解脱，战战兢兢地问道。

“能有什么事？人是樊刚杀的。三星战将杀一些邪恶之徒，谁敢过问？”萧破天说道。

“没事就好，赶紧带我离开这里吧，这里太恐怖了。”王诗涵见到到处都是尸体，鲜血都漫延到脚下了，只想早点离开这个人间地狱。

“不急，等我把鲁雄杀了再说。”萧破天说完，就转身朝鲁雄走去。

此时的鲁雄已经身受重伤，但是他的意识还是清醒的。

见到萧破天带着满身的杀气朝自己走过来，他又是害怕极了，气息微弱地求饶：“别杀我，求求你别杀我，我不想死。”

“我老爹身受重伤之时，你还给他补了一刀。不杀你，难解我心头之恨！”萧破天说完，就一脚踏在鲁雄的心口上。

鲁雄顿时感到好像被千斤巨石压在心口似的，都喘不过气来了。

“噗——”一口鲜血顿时从鲁雄的口中喷了出来。

正当萧破天想脚下用力，一脚踩死鲁雄的时候，樊刚突然说道：“天哥，外面的走廊四通八达，猛虎帮的人肯定已经在外面埋伏了。等下我们要带着王小姐杀出去，会有一些难度啊！”

萧破天听到樊刚的提醒，也马上醒悟了。

如果是自己和樊刚两个人冲出去，一点问题都没有。但是带着王诗涵这个女人杀出去，必须凶险无比。

因为明枪易挡，暗箭难防，外面的走廊四通八达，到处都是猛虎帮的人，如果他们同时开枪，他很难保证王诗涵的安全。

要想带着王诗涵全身而退，只有拿鲁雄当人质才行了！

于是，萧破天便松开了脚，对鲁雄说道：“今天我就暂且饶你一命，七天后，我将会给我老爹举行一场隆重的祭奠仪式，到时再取你狗命不迟！”

“在这七天之内，你们猛虎帮有什么招数，尽管使出来，别说我没给你机会！”

萧破天把对冯家所说的话，又跟鲁雄说了一遍。

他觉得，现在杀了鲁雄，也是太便宜了他，还不如让他也感受一下七天的恐惧，到时再处死他也不迟。

鲁雄听到萧破天说要饶自己一命，心中顿时大喜。猛虎帮有的人，在这七天之内，必定可以弄死萧破天！

“樊刚，把枪给我，你来挟持他。”萧破天对樊刚说道。

“好的。”樊刚明白萧破天的意思，马上将手中那把突击步枪交给了萧破天。
--------------
第97章

然后，他就提着鲁雄，拔出手枪，对着鲁雄的脑袋，说道：“我们现在就出去，让你的人别开枪，不然我就一枪崩了你！”

“好，别冲动，我会让他们不开枪的。”鲁雄当然知道樊刚要将自己挟持为人质。

留得青山在，哪怕没柴烧？只要自己能活着，以后有的是机会杀萧破天和这个大汉！

“诗涵，我这就带你出去，跟我走吧！”萧破天说完，就一手拿枪，一手牵起王诗涵的手。

“好的。”王诗涵被萧破天的手牵着，顿时犹如触电一般，脸竟然有些红了。

樊刚押着鲁雄率先朝厢房门口走去。

“兄弟们，千万不要开枪，我现在出去了！”还没走到厢房门口，鲁雄就开始大喊了。

做人质，就要有做人质的觉悟，绝不能让自己的手下开枪，不然自己必死无疑。

如果不先喊一下，万一自己的手下见到有人走出来，还没看清楚就开枪，那就悲催了。

那些埋伏在各条走廊的手下，听到鲁雄这样说，顿时松了一口气，都以为鲁雄已经把厢房的敌人给解决了。

当他们看到樊刚用枪指着鲁雄的脑袋，一步一步走出来的时候，全都惊呆了，没想到堂主竟然已经成了人质。

见此情形，他们就更加不敢轻举妄动了。

萧破天和王诗涵跟在樊刚后面，也开始走出厢房。

“我好害怕，你一定要保护好我啊！”王诗涵第一次经历这种惊心动魄的场面，紧张极了。

“有我在，不会有人能伤到你的。”萧破天说道。

来到厢房门口时，王诗涵见到堆积如山的尸体，不禁浑身颤抖了起来，两脚都不听使唤了。

“这些尸体挡住了出路，我出不去。”王诗涵战战兢兢地说道。

“我抱你出去。”萧破天说完，就搂着王诗涵的腰，一跃而起。

现在危机四伏，萧破天才不会管什么男女授受不亲。

“啊——”王诗涵被萧破天抱着飞了起来，顿时发出一声尖叫。

这种感觉，如梦似幻。

萧破天抱着王诗涵，直接跃过了门口那一堆尸体，落到了走廊外面。

然后，萧破天又一手拿枪，一手牵着王诗涵，跟在樊刚后面，继续往前走。

“都把枪放下，不要指着我！”鲁雄见到自己的手下全都用枪朝向自己这边，又开始大喊道。

那些手下听到鲁雄这样说，只好将枪口朝向地下了。

堂主被挟持了，他们可不敢乱来。

樊刚和萧破天眼观六路，耳听八方，全神戒备，一路往外走出去。

刚才的一轮枪战，此时在人间仙境俱乐部玩乐的那些客人，有些已经跑了，有些吓得躲在厢房里不敢出来。

樊刚押着鲁雄，萧破天牵着王诗涵，一路上畅通无阻，来到了大厅。

此时的大厅，音乐声也早已停了，大厅的客人也已跑光，人去楼空了。

“天哥，你带着王小姐先出去，我来殿后。”樊刚说道。
--------------
第98章

“好！”萧破天说完，就将突击步枪交还给樊刚，然后就拉着王诗涵走出了人间仙境。

由于鲁雄被樊刚挟持，鲁雄的手下全都从各条通道向大厅汇聚而来。

“都给我站住，不要再过来了！”鲁雄大喊道。他比樊刚还害怕，万一惹怒了樊刚，被他一枪打死，那一切都完了。

那些手下听到鲁雄这样说，也不敢再围过来了。

“给我站好了，要是敢动一步，我马上把你打成马蜂窝！”这时，樊刚用突击步枪指着鲁雄，开始一步步向门口撤退。

鲁雄知道樊刚从背后用枪指着自己，哪里敢乱动？

他只能战战兢兢地站在原地，等樊刚离开。

他的手下，没有得到他的命令，也是不敢乱来，只能眼睁睁地目送樊刚离开。

他们都想不明白，樊刚到底是从哪里弄来的QBZ突击步枪。能弄到这种突击步枪的人，肯定不简单！

萧破天和王诗涵刚上了吉普车不久，樊刚就追上来了。

樊刚上了车，马上就将车开走了。

……

人间仙境俱乐部。

樊刚走了之后，鲁雄因受伤过重，终于站立不稳了，瘫倒在地。

“堂主！”

猛虎帮的人一边惊呼，一边跑向鲁雄。

“堂主，你怎么了？”

“堂主，你没事吧？”

众人纷纷询问。

鲁雄大汗：“你们问的不是废话么，我伤的这么重，还问我有没有事？”

“堂主，他们把你打成这样，而且还杀了我们这么多兄弟，让我们追出去，把那两个人杀了，替那些死去的兄弟报仇吧！”一名手下说道。

“那两个太厉害了，你们追出去也是送死，不可轻举妄动！”鲁雄说道。

他已经领教过萧破天和樊刚的厉害，不想再让手下去送死了。

“难道这就样放过他们？”

“肯定不会放过他们，但现在还不时候。报仇之事，需要从长计议，现在赶紧向帮主汇报我们这边的情况！”

“是！”

……

此时，在吉普车上。

“淡定点，现在没事了。”萧破天见到王诗涵此时还惊魂未定，便安慰道。

“刚才那场面太恐怖了，血流成河啊，你让我怎么淡定？”王诗涵说道。

“你怎么会被他们抓到人间仙境的？”萧破天问道。

“今晚我逛街的时候，他们突然把我拉进包面车，然后我就被他们带到了人间仙境。”王诗涵说道。

“原来是这样，以后你要小心一点。”萧破天说道。
--------------
第99章

“嗯，经历了刚才之事，我现在都不敢一个人住了。”王诗涵说道，她实在害怕再被猛虎帮的人抓走。

而且刚才目睹了尸横遍地，血流成河的场面，她真的不敢自己一个人睡了。

现在她的脑子全是那些惨烈的场面，估计今晚都要做恶梦了。

“那怎么办？”萧破天问道。

“我要搬到你家住，跟雨馨住在一起。”王诗涵说道。

“随便你，我没意见。”萧破天说道，反正自己的别墅那么多房间，而王诗涵又是楚雨馨最要好的闺蜜，她想搬过来住就搬过来吧。

“我先问一下雨馨。”王诗涵觉得自己搬过去住，还是得征求一下楚雨馨的意见的。

“可以，但你别把刚才我们闯入鲁雄的地盘，杀了很多猛虎帮的人之事告诉她。”萧破天说道。

“为什么不能跟她说？”王诗涵问道。

“因为我不想她为我担惊受怕。”萧破天说道。

“如果不说刚才之事，我有什么理由搬到你家去住？”王诗涵说道。

“你跟雨馨是闺蜜，搬过去住，还需要理由么？”萧破天反问道。

“说的也是。今晚真是谢谢你们了，要不是你们来救了我，后果不堪设想。”王诗涵说道。

“不客气。你是雨馨的闺蜜，救你是理所当然的。而且，我也只是顺手把你救了而已。”萧破天说道。

“说来也奇怪，为什么我一被抓，你们就正好去找鲁雄报仇，难道这就是缘分？”王诗涵说道。

“什么缘分？这叫无巧不成书！你是写网络小说的，难道不知道无巧不成书？”萧破天说道。

“好吧，你说是什么就是什么，我先给雨馨打个电话。”王诗涵说完，就拿出手机，拨打了楚雨馨的电话。

然后，王诗涵就将自己想在星月别墅住一段时间的想法跟楚雨馨说了。

楚雨馨得知自己的闺蜜想过来住一段时，当然不会有意见。别墅有那么多房间，随便住啊！

更何况现在自己的母亲已经搬走了，父亲当然也不会再在别墅里住了，王诗涵搬过来住，正好有个伴。

于是，王诗涵便让萧破天先送她回租房，收拾几套衣服，并且把笔记本电脑带上。

王诗涵是写网络小说的，每天都要更新，因此电脑必须带上。

她老家并不在南广城，只是在南广城上大学。大学毕业之后，就留在南广城依靠写网络小说为生，所以是租房住的。

等王诗涵收拾完毕之后，樊刚就又开车将萧破天和王诗涵送到了星月别墅。

然后，樊刚就开车走，他是在酒店住的。

楚雨馨见到王诗涵来了，当然是很高兴。

而王诗涵严格遵守萧破天的叮嘱，自始至终都没有将自己今晚被抓到人间仙境，以及萧破天和樊刚在人间仙境杀了很多猛虎帮的人之事告诉楚雨馨。

……

猛虎帮的帮主曹金笠得知萧破天带着樊刚闯入人间仙境，重伤鲁雄，并且枪杀了数十名猛虎帮的人，顿时大发雷霆。

“岂有此理，萧破天这个出了名的窝囊废竟然敢杀入我猛虎帮的地盘，还杀了我那么多人，真是欺人太甚了！我要是不弄死他，我猛虎帮的颜面何在？”曹金笠气呼呼地说道。

“帮主，据我所知，萧破天杀入人间仙境，找鲁堂主报仇，是因为鲁堂主把萧破天的养父杨忠杀了。”一名手下说道。

“那又怎样？从来只有我猛虎帮的人杀别人，没有别人敢动我猛虎帮的人，这个萧破天不除，我猛虎帮的威望何在？以后，别人都以为我猛虎帮好欺负的了！”曹金笠越说越气。
--------------
第100章

“帮主，这个萧破天只带一个人就敢闯入鲁堂主的地盘，而且还杀了我们那么多人，说明他的实力不简单，我们不可轻举妄动。”这时，猛虎帮的军师徐渊说道。

“军师，依你之见，我们应该怎么做？”曹金笠问道。

徐渊足智之谋，是猛虎帮的军师，当年就是他出谋献策助曹金笠扫平了南广城所有势力，让猛虎帮成为南广城第一帮派的。

因此，徐渊在猛虎帮的地位，是一人之下，万人之上的，仅次于帮主曹金笠之下。

很多事情，曹金笠都要垂询徐渊。

“据我所知，今天萧破天也闯入了冯家，在冯老太太的七十岁寿宴上，当众送了一副棺材过来，并且将冯家的第一高手史全甲击败，还当众把冯家少爷冯智逸给废了。”徐渊说道。

“这又能说明什么呢？”曹金笠问道。

“由此可见，萧破天的实力非凡。他敢如此肆无忌惮，说明他有恃无恐啊！”徐渊说道。

“虽然萧破天能把冯家的高手打击，但是我们猛虎帮也不乏高手，而且我们猛虎帮人多，不怕他啊！”曹金笠说道。

“萧破天一个人是不可怕，我就担心，他的背后还有靠山。”徐渊说道。

“他还能有什么靠山？”曹金笠问道。

“话虽然如此，但是听说上个月26号那天，南方战域长官谢海华都参加了他的婚礼。如此我们动了萧破天，万一谢海华插手这件事，我们虎狼帮还不得灰飞烟灭啊！”徐渊说道。

“军师言之有理，那我们应该怎么做？”曹金笠又问道。

“萧破天废了冯智逸，冯家的人应该会对他出手。我们先按兵不动，静观其变，等调查清楚了再作决定。”徐渊说道。

“好，那就听军师的，先静观其变。”曹金笠说道。

……

鲁雄被送到医院之后，才想起今天派吴灿带了一伙人出去修理萧破天，到现在还没有回来。

于是，他便让手下打电话给吴灿，问问情况。

可是，他的手下打电话给吴灿时，吴灿的手机已经无法接通。

然后，他的手下给跟着吴灿一起出去的人逐一打了电话，结果全部都是无法接通！

鲁雄得知吴灿那一批人集体失踪了，一种不祥的预感袭上心头。难道吴灿一伙，全都被萧破天给灭了？

想到这里，鲁雄顿时骇然失色，觉得极有这种可能！

萧破天既然敢闯入人间仙境，杀了那么多自己手下，他把吴灿一伙灭了，也不足为奇了。

……

星月山别墅。

“诗涵，你今晚为什么总是心神不宁？”楚雨馨和王诗涵聊天的时候，发觉得王诗涵总是不在状态，便问道。

“我哪有心神不宁，我是在构思我的小说。”王诗涵找了个借口。

今晚经历了人间仙境血流成河的惨烈场面，她的脑中全是那些画面，已经挥之不去了，所以跟楚雨馨聊天的时候，常常会走神。
--------------
第101章

“那你的小说，今天更新了吗？”楚雨馨问道。

“没有，今天卡文了，断更一天。”王诗涵现在哪有心思去写小说？

“断更很不好，会导致读者流失的。”楚雨馨说道。

“没事，明天我加更补回来就是了。现在我困了，想睡觉了。”王诗涵说道。

“好，那我们回房睡着吧！”楚雨馨说道。

“回房？我睡哪间房？”王诗涵问道。

“今晚你跟我睡，我们姐妹俩好久没一起睡了。”楚雨馨说道。

“这样不太好吧？我跟你一起睡，萧破天会不会有意见？”王诗涵不好意思跟楚雨馨一起睡，毕竟楚雨馨有老公的人。

虽然她知道楚雨馨之前一直都是和萧破天分房睡的，但是经历了那场婚礼之后，说不定楚雨馨已经接受了萧破天，愿意跟萧破天一起睡了呢？

“他能有什么意见？他又不是跟我睡的，他睡的他的房间，你跟我一起睡，关他什么事？”楚雨馨有些脸红地说道。

“好吧，既然这样，那就我先跟你睡一晚吧！”王诗涵今晚真的是有些害怕，不太敢自己一个人睡了，只好同意跟楚雨馨一起睡了。

养父惨死在小人之手，尸骨未寒，大仇未报，萧破天现在心情还在悲痛中，就算是楚雨馨要求他一起睡，他也是没有这个心情的。

楚雨馨和王诗涵回房之后，萧破天也回自己的房间休息了。

第二天，楚雨馨便按照萧破天说的，去星河集团上班了。

王诗涵则是留在别墅里写小说。

萧破天觉得和王诗涵孤男寡女呆在别墅里不太好，便叫樊刚开车过来，带他去一趟郊区外养父的故居，想整理一下杨忠的遗物。

上次举办婚礼的时候，杨家少家主杨霄送了一辆布加迪威龙，岳家少家主岳枫送了一辆兰博基尼。

现在楚雨馨开兰博基尼去上班，萧破天本来可以自己开那辆布加迪威龙出去的。但是他不想开车，所以叫樊刚来带他去。

来到杨忠的故居，看到已经人去楼空，物是人非，萧破天又是一阵黯然神伤。

萧破天进到杨忠所住的房间，整理他的遗物的时候，在柜子里发现杨忠那些勋章，以及一等功，二等功，三等功的证书，不禁又悲痛欲绝，失声痛哭了起来。

……

楚雨馨上班的时候，她在网上联系的那名神秘杀手给她发来信息，说他已经来到了南广城，让她准备好二十万现金，晚上九点带着现金到郊区外指定的地点见他。

只要收到了现金，这名神秘杀手就会帮她杀掉冯智逸和鲁雄。

冯智逸和鲁雄的命，各值十万，所以一共是二十万。

楚雨馨看过这名神秘杀手的资料，知道他杀人于无形，从来没有失手过，对他的实力是深信不疑的。

楚雨馨决定铤而走险，请这名神秘杀手来杀掉冯智逸和鲁雄，替杨忠报仇。

她觉得只有这样，才能弥补自己母亲赶走杨忠，害杨忠惨死在冯智逸和鲁雄之手的过失。不然，日后如果萧破天知道是自己的母亲把杨忠赶走，肯定不会原谅她的。
--------------
第102章

于是，到了下午下班的时候，楚雨馨便去银行取了二十万现金，装在一个小皮箱里。

取了钱之后，楚雨馨就先回家。

回到家中，见到只有王诗涵一个人在家里，并没有看到萧破天，楚雨馨便问道：“诗涵，萧破天呢？”

此时王诗涵正在电脑旁全神贯注地码字，头也不回地说道：“他今天一大早就出去了，不知道去哪了。”

昨天断更，她答应过读者今天一定会加更，将上次欠的更补回来的，现在正灵感泉涌，没空跟楚雨馨多聊。

楚雨馨见到王诗涵正在写小说，也不想多打扰她，便自己去厨房弄吃的了。

她觉得萧破天不在家更好，不然等下出去见那位神秘杀手的时候，还得找理由出去。

因此，楚雨馨也不想打电话给萧破天，问他在哪里了。

不过，萧破天不在家，唯一的坏处就是，没有人给她做饭，得自己动手。

……

萧破天今天去杨忠故居整理遗物，一整天都在睹物思人，哪里也不想去。

这里是他成长的地方，留给他的回忆实在太多了。

如今养父骤然离世，他实在无法接受这个事实，心情一直都很悲痛。

而樊刚的心情也好不到哪里去，他也不知道该如何安慰萧破天，只能默默地守在旁边。

冯家昨晚虽然查到了萧破天只是一名特种兵，但后来得知萧破天和樊刚闯入鲁雄的地盘，杀了很多猛虎帮的人，而猛虎帮却按兵不动，他们也暂时不敢轻举妄动了。

而且，冯家的人也想到了樊刚是三星战将的身份，而樊刚好像听命于萧破天，就更加不敢乱来了。

他们也想先静观其变，等猛虎帮先出手。反正还有七天的时间，不急。

而猛虎帮，由于有军师徐渊的出谋献策，也想等冯家先出手。

都是一群老狐狸，都不想先冒这个险。

……

楚雨馨做完饭之后，就和王诗涵一起吃了晚饭。

吃完晚饭之后，王诗涵又继续码字了，而楚雨馨则是不停地看时间。

好不容易等到了晚上八点半，楚雨馨便对王诗涵说道：“诗涵，我有事出去一下。”

“这么晚了，你还有什么事？”王诗涵问道。

“你别问这么多，我出去一下就回来。”楚雨馨说道。

“我跟你一起出去吧！”王诗涵不放心楚雨馨一个人大晚上外出，便提议道。

“不用，我又不是去做什么坏事，你呆在家里好好写的小说吧！”楚雨馨说道。

“好吧，那你早点回来，注意安全。”王诗涵今天还差两章没写完，听到楚雨馨这样说，她就不跟着一起去了。

于是，楚雨馨便提着那个装着二十万现金的小皮箱，出门了。

然后，楚雨馨便开着兰博基尼，朝郊区外神秘杀手约定的地点而去。
--------------
第103章

……

此时，在杨忠故居。

“虎帅，我刚收到消息，那一支精锐之师已经在南广城外集结完毕了。”樊刚说道。

“别叫我虎帅，注意保密。让他们先按兵不动，听我号令。”萧破天说道。

“是，天哥。你知道这支精锐之师，是由率领吗？”樊刚问道。

“你不说，我怎么知道？到底是哪支精锐之师？”萧破天说道。

“这支精锐之师，是我们西境军的一个师团啊！由西境军参谋卢远斌亲自率领！”樊刚有些激动地说道。

“什么？卢远斌不坐镇西境，率我西境将士跑来南广城干什么？”萧破天惊讶极了。

“西境将士得知杨老前辈遇害之事，个个都义愤填膺，要来替杨老前辈报仇雪恨啊！这可是你的嫡系，真正的虎狼之师！”樊刚说道。

“杀鸡焉用宰牛刀，太劳师动众了，让他们赶紧回西境去！”萧破天无语之极，对付区区一个冯家和猛虎帮，这支虎狼之师竟然不远千里从西境奔赴过来，是想要踏平南广城么？

“天哥，他们不来也来了，就让他们先驻扎城外吧！他们此次前来南广城，是得到了上面的批准的。”樊刚说道。

“他们怎么会这么快知道了我老爹遇害的消息？”萧破天问道。

“是……是我告诉他们的。”樊刚弱弱地说道。

“你这是调大炮来打蚊子！对付冯家和猛虎帮，让南方战域长官谢海华随便抽出一支兵团就绰绰有余了。”萧破天说道。

“本来之前上面是打算让谢海华抽出一支精锐之师驻扎城外，任你调遣的，但是西境将士极力要求前来替你报仇雪恨，这可不是我的主意。”樊刚说道。

“反正现在西境无战事，他们想来就来吧。”萧破天说道。

“是啊！据我调查，南广城护法会会长黄正严不徇私枉法，与猛虎帮，冯家等各个势力暗中勾结。我们要对付的不仅仅是猛虎帮和冯家，还有护法会啊！”樊刚说道。

“嗯，这个护法会的会长，必须除掉，我们要为民除害！”萧破天说道。

“天哥，现在我们的虎狼之师已经集结完毕，只要你一声令下，就可以踏平冯家，猛虎帮以及护法会，替杨老前辈报仇雪恨了！”樊刚说道。

“不急，等他们先出手。还是按原计划进行，我要把他们的靠山全都挖出来，然后一网打尽。”萧破天说道。

“可是，我们昨天大闹冯家，昨晚闯入猛虎帮的地盘杀了那么多人，他们到现在都没有一点动行，要等到什么时候啊？”樊刚说道。

“如果我没猜错的话，应该是因为你是三星战将的身份，把他们吓住了，所以不敢轻易对我出手。”萧破天说道。

“哦？怎么会这样？”樊刚问道。

“这还不简单，因为你一直跟在我身边，而且听命于我，他们肯定看出了一些端倪。我有你这样的靠山，他们动了我，不怕被你兴师问罪吗？”萧破天说道。

“有道理，那我应该怎么做？”樊刚问道。

“当初举办婚礼的时候，我们都太高调了。你不应该穿着有三星战将标志的戎装参加我的婚礼，现在整个南广城的人都知道了你是三星战将，我们想低调都低调不了了。”萧破天说道。

“难道现在就没有补救的办法了么？”樊刚又问道。

“有，当然有了。”萧破天说道。

“什么办法？天哥请说，我一定照做。”樊刚说道。
--------------
第104章

“你想办法证明自己是一个假的三星战将。”萧破天说道。

“可是，我是一个真的三星战将啊，怎么证明是假的？”樊刚有些犯难了。

“你自己想办法，可以找一些媒体，让他们帮忙揭穿，我婚礼那天，你穿的三星战将戎装是假的，你只是一个普通的士兵。”萧破天说道。

“非要把我搞得这么狼狈？”樊刚问道。

“嗯，为了引蛇出洞，把各方势力连根拔起，一举消灭，只能暂时委屈你一下了。”萧破天说道。

“好吧，连你这样的天龙战神都深藏功与名，做一名窝囊女婿了，我这个三星战将当然普通士兵，又算得了什么委屈，我明天就让人把我的名声搞坏，让南广城的人知道我是假的三星战将。”樊刚说道。

“嗯，等我们把这些势力铲除，替我老爹报仇雪恨之后，你再恢复身份。”萧破天说道。

“天哥，现在时间也不早了，赶紧回家吧！”樊刚说道。

“那就走吧。”萧破天看了看表，发现已经差不多晚上九点了，也想回去了。

于是，樊刚便帮忙带上杨忠的遗物，和萧破天一起走出了杨忠的故居。

萧破天今天整理杨忠的遗物的时候，发现了他当年在战场上杀敌的那把大刀，也一起带走了。

两人将杨忠的遗物放上到吉普车上，准备驾车离开的时候，突然看到一辆兰博基尼正缓缓驶向前面不远处的一片小树林！

“天哥，那不是嫂子的兰博基尼么？”樊刚一眼就看出了那辆兰博基尼，是岳家少家主岳枫送的那一辆兰博基尼。

“是的。”萧破天也看出了那辆兰博基尼，是楚雨馨的。

“嫂子这么晚了，跑到这个荒凉之地干什么？”樊刚又问道。

“我怎么知道她？”萧破天也是很郁闷，心想难道楚雨馨背着自己，跑来这里跟别的男人幽会了？

樊刚也有同样的想法，不过他不敢说出来，只能很同情地望了萧破天一眼。

“要不要让我跟踪一下？”樊刚又问道。

“你在这里等我吧，我去看一下她到底干什么。”萧破天说道。

“好的，那你快去吧。”樊刚都有些替萧破天焦急了。

于是，萧破天便步行，悄悄地朝楚雨馨所在的那片小树林走去。

……

楚雨馨之前从来没有到过杨忠的故居，并不知道那个神秘杀手约她会面的地点，就在杨忠的故居附近。

当她按照神秘杀手的提示，将车开进了这片小树林之后，发现小树林里空荡荡的，并没有看到那名神秘杀手，便下车东张西望。

此时，已经是晚上九点，月光暗淡，夜雾很大，小树林周围弥漫着朦胧的烟雾，气氛特别阴森，好像随时都会有鬼怪出没似的。

楚雨馨长这么大，是第一次孤身一人来这种鬼地方，不禁毛骨悚然，有些害怕了。

她都搞不明白了，那位神秘杀手，为什么要选择在这种阴森的地方会面。难道高手，都是要搞得这么神秘的么？

“鬼影，你来了没有？”楚雨馨为了壮胆，只好喊了一声。

鬼影，就是那名神秘杀手的代号。

只是这个代号，在这种环境喊出来，更让楚雨馨有一种说不出的害怕。

“我早就来了，钱带来了么？”这时，一个阴森的声音从小树林里传了出来。
--------------
第105章

这个声音，虚无飘渺，仿佛来自地狱！

楚雨馨顿时吓得汗毛倒竖，冷汗直流。

“带……带来了，你快出来拿吧。”楚雨馨战战兢兢地说道。

“好！”

不一会，楚雨馨便看到一个蒙面黑衣人慢慢地从树林中走了出来。

这名黑衣人蒙着面，只露出一双阴森的小眼睛。

楚雨馨终于见到传说中的杀人于无形的鬼影杀手。

但是这个鬼影杀手打扮得太恐怖，让楚雨馨更加心惊胆战。

鬼影杀手看到楚楚动人的楚雨馨时，那双小眼睛不禁放射出了异样的光彩。

“钱在哪？”鬼影杀手问道。

“在车上。你真的能替我杀掉冯家少爷冯智逸和猛虎帮堂主鲁雄？”楚雨馨问道。

“你这不是废话么？我鬼影杀手，杀人无数，从来没有失过手。区区一个冯家少爷和猛虎帮堂主，算得了什么？把钱给我，我保证他们俩见不到明天的太阳。”鬼影杀手说道。

“行，我这就拿钱给你。”楚雨馨说完，就拉开车门，把那个装着二十万现金的小皮箱拿了出来。

然后，她便将那个小皮箱交给鬼影杀手，说道：“皮箱里装着二十万，你可以过目一下。”

鬼影杀手接过皮箱，然后把皮箱打开，看到了里面装满了崭新的百元大钞，顿时又两眼放光。

他拿起几叠钞票检查了一下真假之后，便将皮箱合起来，说道：“成交，明天你一定会收到冯智逸和鲁雄身亡的消息。”

“如果你失手了，怎么办？”楚雨馨有些不放心，便又问道。

“你不相信我？”鬼影杀手有些恼怒道。

“不……我不是不相信你。我只是想告诉，万一失手了，不能把我请你杀人之事说出来。”楚雨馨第一次雇杀手杀人，也是很害怕的，怕万一失手，会受到牵连。

“哼，你太多虑了。世界上多少比他们有名的大人物，都逃不出我的绝命追杀。要是连冯智逸和鲁雄这样的小人物都杀不了，我还用在杀手界混么？”鬼影杀手不屑说道。

“那就好，拜托你了。”楚雨馨说道。

“不过，我替人杀人，除了收钱之外，还有一个特殊的要求。”鬼影杀手这时话锋一转，说道。

“什么特殊要求？之前怎么没听你说过还有别的特殊要求？”楚雨馨见到鬼影杀手两眼放光地望着自己，一种不祥预感顿时袭上心头。

“你必须陪我睡一次，把我伺候舒服了，我才能替你杀人。”鬼影杀手开门见山说道。

楚雨馨顿时吓得花容失色，又羞又怒地说道：“你……你太过分了！这个要求，我绝不会答应你的！”

这时，她已经意识到了自己可能请了一个假杀手！

昨天自己跟萧破天说要请杀手的时候，萧破天就曾说过现在的骗子太多，真正的杀手并不是那么好请的，难道真被他说中了，自己真的上当受骗了？

“现在已经由不得你了。”鬼影杀手一边说，一边青筋暴露地朝楚雨馨走过去。

楚雨馨吓得转身就往车上跑，想要上车，开车逃跑。

可是，当楚雨馨想拉开车门时，鬼影杀手一脚将车门关上了！

楚雨馨顿时大惊失色，想要驾车逃跑已经不可能了！
--------------
第106章

这时，鬼影杀手已经朝楚雨馨扑过去了。

楚雨馨当机立断，马上撒腿就跑，朝树林外跑！

鬼影杀手一扑落空，见到楚雨馨朝树林外逃跑，马上追上出去。

“哪里跑！给我站住！”鬼影杀手在后面一边追，一边大喊。

“救命啊！救命啊……”楚雨馨一边跑，一边大声呼救。

可是，在这片荒凉之地，连个鬼影都没有，哪有什么人来救她？

听到后面的脚步声越来越近，楚雨馨知道自己跑不过鬼影杀手了，心中更是绝望极了。

在这片呼天天不应，叫地地不灵的荒凉之地，要是落在这个变态的杀手手中，简直是生不如死啊！

此刻，她心中想死的心都有了！

自己一向机智聪明，这次怎么会轻信了网上的杀手啊？

她真后悔没有听萧破天的劝告！

这时，楚雨馨看到前面有一棵大树，便狠狠地朝那棵大树一头撞去！

她宁死也不想受辱，要撞树自尽了！

而就在这时，大树后突然闪出一个身影，飞快地上前，将楚雨馨拦腰抱住！

楚雨馨顿时又吓了一跳，难道自己想要自尽也不行了么？

“放开我，让我去死！”楚雨馨怒吼道。

这时，一个熟悉的声音在耳边响了起来：“好好的，寻什么死？”

楚雨馨顿时一愣，转头一看，见到搂住自己的，竟然是自己的老公萧破天！

“萧破天，你怎么会在这里？”楚雨馨顿时惊讶极了，没想到在自己最危险的时候，萧破天会这里及时出现！

“我刚好路过。”萧破天说道。

刚才萧破天悄悄地来到这片树林，想要看看楚雨馨到底来这里干什么，便悄悄地躲在了这棵大树后。

没想到刚刚躲好，还没弄清楚怎么回事，就看到楚雨馨拼命地朝这里狂奔而来了。

见到楚雨馨好像要撞树自尽，萧破天不得不跑出来，把她拦住。

“你是什么人？”鬼影杀手见到大树后突然冒出一个高大的男人，也是吓了一跳，急忙停下脚步，问道。

“我是她老公，萧破天。”萧破天冷冷地说道。

鬼影杀手顿时一愣，没想到楚雨馨的老公也来了，不是说好的只能她单独一个人来的么？

“你是什么人？”萧破天又冷冷地问道。

“我是令人闻风丧胆的鬼影杀手。”鬼影杀手说道。

萧破天想起昨天楚雨馨说要请杀手杀冯智逸和鲁雄的事，终于明白了，原来她大晚上的跑到这里来，就是要见这个所谓的鬼影杀手！

“什么鬼影杀手，没听说过。”萧破天不屑地说道。

“我一向深藏不露，神龙见首不见尾，来无影，去无踪，你没听说过很正常。”鬼影杀手说道。

“雨馨，这就是你请来的杀手？”萧破天不想理这个鬼影杀手，便问楚雨馨。

“是……是的。”楚雨馨现在还惊魂未定。
--------------
第107章

萧破天得到楚雨馨的证实，一阵无语。

“既然是你请来的杀手，那你跑什么？”萧破天刚才没能弄清楚情况，只好又问道。

“这个杀手有很变态，替人杀人除了要收钱之外，还要……”楚雨馨后面的话都不好意思说出来了。

“他还要干什么？”萧破天问道。

“他还想要我伺候他。”楚雨馨终于说了出来。

萧破天闻言，顿时愤怒极了，居然又有人把主意打到自己老婆身上来了！

身为南广城第一美人的老公，麻烦就是多，总有人要想打自己老婆的主意。

“识相的，乖乖地把你老婆送给我玩一下，我可以饶你不死。不然，这里就是你的丧身之地！”鬼影杀手狠狠地说道。

“废话少说，出招吧！我倒要看看，你这个号称鬼影的杀手，到底有多少斤两。”萧破天冷冷地说道。

“既然你如此不识抬举，那我就成全你，看招！”鬼影杀手说完，就开始耍起了螳螂拳。

一套螳螂拳，倒是被他耍得有模有样。

“小心！他很厉害的！”楚雨馨见到鬼影杀手要出招了，急忙提醒道。

萧破天冷冷地望着鬼影杀手，想等他放马过来。可是，这个鬼影杀手一直在原地不停地耍螳螂拳，丝毫没有要进攻的意思。

“你到底耍够了没有？难道打架还要先热身？”萧破天都等得有些不耐烦了。

鬼影杀手见一直这样耍下去也不是办法，只好硬着头皮上了。

“呀——”鬼影杀手怪叫一声，就使出令人眼花缭乱的螳螂拳，朝萧破天冲了过来。

楚雨馨见到令人闻风丧胆的鬼影杀手终于出招了，吓得赶紧躲在了萧破天身后。

然而，当鬼影杀手冲到萧破天面前时，萧破天直接飞起一脚，就将鬼影杀手给踢飞了！

“呀——”鬼影杀手被萧破天踢中腹部，在倒飞的过程中，发出一声杀猪般的惨叫。

见到这一幕，楚雨馨顿时大跌眼镜，号称杀人无数，杀人于无形的的鬼影杀手，竟然如此不堪一击，被自己的老公一脚踢飞了？

“砰！”鬼影杀手的背部撞到了一棵大树，才停止了倒飞。

然后，一口鲜血从他的口中狂喷而出。

接着，他就从树上跌落在地上，再也爬不起来了。

见此情形，楚雨馨已经呆若木鸡，难道自己请的，真的是一名假杀手？

“你请的杀手，也太不像样了吧？这样的杀手，能杀谁？”萧破天很无语地对楚雨馨说道。

“我……”楚雨馨哑口无言，到底是这个杀手太差劲，还是自己的老公太厉害，才会出现这样的结果？

“以后别轻信网上的那些所谓的杀手了，真正的高手，就在你身边。”萧破天开始抓住机会教育楚雨馨了，不然她以后还会再犯这种错误的。

“真正的高手就在身边，你指的是谁？”楚雨馨问道。

“指的是你老公我啊！”萧破天又是一阵无语，自己的这个高冷老婆，什么时候变得这么蠢萌了？

萧破天的话，让楚雨馨无从反驳。她觉得自己现在有点像天龙八部中的阿紫了，身边的姐夫萧峰就是武功盖世的绝世高手，偏偏要去偷学星宿派那些歪门邪道的功夫，跟萧峰学降龙十八掌不更好吗？

这时，樊刚已经匆匆赶来了。

“天哥，出什么事了？”樊刚一来到就问道。

刚才他听到楚雨馨的呼救，感觉情况不妙，就私自跑过来了。
--------------
第108章

“这里有个杀手想对我老婆下手。”萧破天说道。

“什么？竟然有杀手？杀手呢？”樊刚惊讶地问道。

“就是那边躺在地上的那位。”萧破天指了指躺在地上起不来的那个蒙面黑衣人，说道。

“岂有此理，居然威胁嫂子，我去收拾他！”樊刚说完，就朝那位自称是鬼影杀手的蒙面黑衣人走了过去。

“要不要去看看，你请的杀手是什么样的？”萧破天问楚雨馨。

“去就去吧。”楚雨馨有萧破天在身边，突然感到一种前所未有的安全感，就敢去看看自己请的这位杀手，到底是什么人了。

于是，萧破天就带着楚雨馨一起过去了。

那名蒙面黑衣人见到樊刚和萧破天走过来，顿时吓得魂飞魄散。

他已经领教过萧破天的厉害，实在太怕他了。

樊刚率先来到蒙面黑衣人面前，然后一把撕开了他蒙在脸上的黑布。

然后，一张奇丑无比的脸，就呈现在众人面前了。

楚雨馨见到这名自称是鬼影杀手的人，长得如此丑陋，顿时恶心极了。

她不禁在心中庆幸，幸好萧破天及时出现，不然要是被这种奇丑无比的人糟蹋了的话，那简直比吃了苍蝇还恶心啊！

“这个杀手，你花了多少钱请来的？”萧破天问楚雨馨。

“花了二……二十万。”楚雨馨有些不好意思地说道。

“这样的杀手，也值二十万？”萧破天无语之极。

楚雨馨脸红了，无言以对。

“你到底是什么人？”萧破天开始逼问这个黑衣人。

“我……我其实就是一个从外地来的无业游民，求你放过我吧！”黑衣人哀求道。

“听到了吧，我都说了，现在的骗子太多，网上请的杀手不可靠。”萧破天对楚雨馨说道。

楚雨馨尴尬极了，解释道：“我这还不是因为急着替爸报仇，所以才急病乱投医，找错了人吗？”

“你已经跟他说过，要杀冯智逸和鲁雄？”萧破天问道。

“是的，我以为他真的是杀手，所以跟他说了。”楚雨馨说道。

“报仇的事，以后不用你插手了，我自己会想办法。”萧破天也不想多教训楚雨馨了，毕竟她是想为自己的养父报仇，才会做这种蠢事。

“知道了。”楚雨馨吃一堑长一智，可不敢再走请杀手这条路了。

反正萧破天这么厉害，那就让他自己去报仇吧。

“天哥，这个人，怎么处理？”樊刚问道。

“他知道的秘密太多了，而且还敢打我老婆的主意，不知道有多少无知之人被他祸害了。这种人，活着就是祸害，永绝后患吧，以免他以后再出来害人。”萧破天冷冷地说道。

楚雨馨听到萧破天说的话跟上次同学聚会时所说的话差不多，顿时又是一愣，难道他要樊刚把这个黑衣人杀人灭口了？

“我知道怎么做了。”樊刚说完，就抓住黑衣人的一只手，把他拖向树林深处。

“你要干什么？快放开我，我可以把钱全部退还给你们，求你们放过我吧！”黑衣人已经预感到死到临头了，顿时害怕极了，不停地哀求。

“出来混，迟早要还的，下辈子好好做人吧！”萧破天毫不怜悯地说道。

“破天，你真要把他杀了？”楚雨馨惊讶地问道。

“昨天在我老爹的墓前已经杀了不少人，也不在乎多杀一个了。”萧破天说道。

“你这样做，会不会太残暴了点？”楚雨馨说道。

“残暴？如果今晚不是我及时出现，你将会是什么后果？在你之前，有多少人被他骗？有多少女人被他祸害？这种人，值得同情么？”萧破天说道。

楚雨馨被问得哑口无言。萧破天说的，让她无从反驳。此人不除，以后真的还会有很多人栽在他手中的。并不是人人都能像自己这么幸运，有老公来救的。

“走吧，上车，我送你回家。”萧破天知道楚雨馨受了惊吓，不宜开车，便决定送她回去。
--------------
第109章

“好的。”楚雨馨也不想在此地久留了，便和萧破天一起走向了她的兰博基尼。

来到车旁边时，楚雨馨拿起那个装着二十万现金的小皮箱，放进了车里，然后就坐在副驾位上。

萧破天上了驾驶位，负责开车。

“你是不是跟踪我？”楚雨馨在车上问道。

“我跟踪你干嘛？”萧破天对楚雨馨的问题很莫名其妙。

“你不跟踪我，怎么会这么巧路过这里？”楚雨馨又问道。

“我今天和樊刚来我老爹家整理他的遗物，正想回去的时候，看到你开车进了这片树林，我就过来看看，正好看到你遇险。”萧破天解释道。

“你老爹家，就在这附近？”楚雨馨惊讶地问道。

“是的，前面那座房子，就是我老爹家。”萧破天说道。

“这真是无巧不成书啊！”楚雨馨感叹道，要不是因为萧破天今天正好来他老爹家整理遗物，自己肯定会落在那个黑衣人手中了，后果简直不堪设想啊！

萧破天昨晚也曾跟王诗涵说过同样的话。昨晚王诗涵落入魔窟，自己正好出现，今晚楚雨馨在这里遇险，自己又正好出现，真的是无巧不成书了。

“我得把我今晚之事告诉王诗涵，让她写进小说里才行。”楚雨馨说道。

“这么丢脸的事，你好意思告诉她啊？”萧破天说道。

“……”楚雨馨一想也是，要是让王诗涵知道自己被一个无业游民骗了，岂不是让她笑掉大牙了？

萧破天将车开到吉普车旁，然后下车将杨忠的遗物搬到了兰博基尼上。

不一会，樊刚就回来了。

萧破天不用问也知道，樊刚肯定已经把那个冒牌杀手给处理了。

“我跟你嫂子回家就行了，你不必送我了。”萧破天对樊刚说道。

“好的。”樊刚说道。

于是，萧破天就开着兰博基尼，和楚雨馨一起回家了。

回到家里，王诗涵刚好把今天的更新任务完成了。

“雨馨，原来是你去接萧破天回来啊！你去接自己的老公回来，是天经地义的事，却搞得这么神秘，我还以为你有什么见不得人的事要出去呢？”王诗涵调侃道。

“你胡说什么？我哪有去接他？我只是回来的路上，刚好遇到他，就顺便把他带回来了。”楚雨馨面红耳赤地解释道。她当然不会将自己被人骗到了小树林，差点被祸害之事告诉王诗涵。

“好吧，看你脸都红了，我就不拿你们开玩笑了，你们爱干嘛干嘛，今晚我要自己睡一个房间。”王诗涵说道。

“为什么要自己睡一个房间？”楚雨馨经历了刚才之事，现在还心有余悸，正需要一个人来陪睡，没想到王诗涵竟然提出了要自己单独睡。

“我怕影响你和萧破天啊！”王诗涵说道。

“影响什么？他睡他的，我睡我的，哪有什么影响？”楚雨馨说道。

“万一他晚上要偷偷溜进你的房间，如果我跟你一起睡，你们岂不是很不方便？”王诗涵脑洞大开，觉得十分有这种可能。

“你又胡说什么，绝对不会有这种事发生！”楚雨馨又是一阵面红耳赤。

“谁知道你们啊！”王诗涵说道。

“今晚你必须陪我一起睡，不然我跟你绝交！”楚雨馨威胁道。

“好吧，好吧，人在屋檐下，不得不从命。萧破天，这可怪不了我了啊，是你老婆威胁我跟她睡的。”王诗涵说道。

“你们爱咋的咋的，不必管我。”萧破天说道。

于是，今晚王诗涵和楚雨馨又一起睡了。

半夜的时候，萧破天突然被一阵尖叫声惊醒了。

“呀！不要啊！”

“啊！救命啊！”

萧破天仔细一听，发现竟是楚雨馨和王诗涵的声音从隔壁房间传过来的！
--------------
第110章

萧破天顿时一惊，难道是有人潜入了她们的房间，欲行不轨？

情况紧急，萧破天马上从床上一跃而起，连衣服也没来得穿，就冲出了房间，跑向楚雨馨和王诗涵所在的房间。

萧破天打开房门，发现房门并没有反锁，就直接进了她们的房间，并且打开了灯。

当灯打开的时候，萧破天扫视了一圈房间里，并没有发现其他人，只看到穿着睡衣的楚雨馨和王诗涵睡在床上！

萧破天奇怪极了，既然没有其他人，她们刚才喊救命干什么？

“救命啊！”

“不要啊！”

这时，楚雨馨和王诗涵又同时发出惊恐的呼救声！

萧破天定眼一看，见到两人都满头大汗，面露痛苦之色。

见此情形，萧破天终于明白了，原来她们俩在做恶梦！

做恶梦都同时做，不愧是有难同当的好闺蜜！

为了让她们从痛苦中解脱出来，萧破天决定先把她们叫醒。

“喂，你们快醒醒。”萧破天小心翼翼地叫喊道，生怕吓到她们。

一连喊了几声，楚雨馨和王诗涵终于醒了过来。

当楚雨馨和王诗涵睁开眼，看到只穿着一件背心和内库的萧破天正站在床边时，两人又吓得失声尖叫。

“呀！混蛋！你想干什么？”王诗涵急忙用手捂着双眼，惊恐地尖叫道。

“萧破天，想不到你是这种人！赶紧滚！”楚雨馨一边吼，一边将枕头扔向了萧破天。

萧破天大汗，解释道：“刚才听到你们尖叫，我以为有人对你们不利，所以就跑进了，我不是你们想的那种人。你们刚才应该是做恶梦了吧？”

听到萧破天这样说，楚雨馨和王诗涵才如梦初醒，想起刚才自己的确是做恶梦了。

楚雨馨今晚在在小树林里经历了凶险，王诗涵昨晚在人间仙境俱乐部经历了血流成河的场面，她们不做恶梦才怪！

“我是做恶梦了，但是也没叫你来来啊，赶紧出去！”楚雨馨说道。

“是啊，你怎么可以不请自来，私自闯入女生房间？而且也不把衣服穿好就闯进来，你想吓死我们啊！”王诗涵松开了捂着双眼的手，也气愤地说道。

二女虽然这样说，但是目光却无法自控地停留在萧破天身上，再也移不开。

此时的萧破天只穿着一件背心，强健的肌肉展露了出来，身上还不几道淡淡的伤疤。

楚雨馨虽然是萧破天的老婆，但也是从来没的见过萧破天的身材，没想到竟然如此强健，难怪他打架这么厉害！

二女除了看萧破天的肌肉之外，目光还情不自禁地往下转移……

萧破天感觉到二女不安分的目光，顿时有些尴尬了起来。

“好，真是好心没好报，我这就出去。”萧破天有一种落入狼窝的感觉，太危险了，不敢在此地久留了，马上就转身走出了房间。

萧破天走了之后，楚雨馨和王诗涵还久久回不过神来，脑海中全是萧破天刚才的身形，让她们心如鹿撞。

“诗涵，你刚才做什么恶梦了？”楚雨馨回过神来之后，问道。

“我梦到了血流成河的场面，你梦到了什么？”王诗涵又问道。

“我梦到了自己身处一个充满妖气的树林，周围有很多鬼怪出没。”楚雨馨说道。

“真是奇怪了，今晚我们怎么会同时做恶梦了。”王诗涵说道。
--------------
第111章

“是啊，难道我们是同病相怜？”楚雨馨说道。

“应该是吧。”王诗涵知道萧破天是自己闺蜜的老公，不应该对他抱有非分之想，便努力让自己不要再去胡思乱想了。

可是，不管她怎么努力让自己不去乱想，脑子里总是会浮现萧破天的身影。

……

第二天，一些媒体纷纷揭露了樊刚是假的三星战将，他跟萧破天都是普通的士兵。

这个消息一传出，南广城又再次轰动了。

冯家，猛虎帮得知这个消息，终于如释重负，松了一口气。

冯家家主朱碧贞马上又重新召开了一次家族会议。

“关于萧破天身边的樊刚，只是一名假冒的三星战将，你们怎么看？”朱碧贞问众儿孙。

“这个樊刚只是一个假的三星战将，那就不足为惧了！萧破天上次大闹我们冯家，重伤了我们那么多高手，而且还把逸儿废了，这口气，我实在咽不下了！”冯宏业说道。

“是啊！这个萧破天也太嚣张了，无权无职，也没有什么靠山，竟然就敢闯入我们冯家大闹您的寿宴，让我们冯家颜面丢尽。还口出狂言，说要让我们给他那死鬼老爹陪葬。妈，你一定要替逸儿作主，为我们冯家挽回颜面啊！”潘芙蓉恳求道。

“我们冯家是南广城第一世家，绝不能让萧破天这种无名小卒欺负到我们头上来，不然我们冯家的威望何在？”

“是啊，一定要想办法把萧破天给灭了，不然别人都会以为我冯家好欺负的！”

“我们冯家人才济济，各部门都有人，岂能容忍萧破天这个废物威胁我们？奶奶，行动吧，我们要弄死他，就像踩死一只蚂蚁一样简单！”

……

众人纷纷发表意见，都一致赞成把萧破天灭了。

“好，那就把他除掉吧。”朱碧贞虽是一介女流，但也是心狠手辣之人。如果不是因为忌惮樊刚的三星战将之身份，她早就对萧破天采取行动了。

“家主英明！”众人齐声说道。

“不过，萧破天的武功非同凡响，为了避免不必要的伤亡，我们要用计杀他才行。”朱碧贞说道。连史全甲这种一流高手都不是萧破天的对手，她实在不敢与萧破天正面对抗。

“妈，你想到了什么办法对付萧破天？”冯宏业问道。

“萧破天前晚曾经闯入猛虎帮的地盘，杀了很多猛虎帮的人，猛虎帮肯定也对他恨之入骨。他们知道了樊刚只是一个假的三星战将之后，肯定会也对萧破天采取行动，为死去的帮众报仇的。”朱碧石说道。

“您的意思是？”冯宏业还是不明白，又问道。

“我的意思是，与猛虎帮联手，诛杀萧破天。”朱碧石说道。

“好，一切听您的。”冯宏业说道。

“马上给我打通曹帮主的电话，我要亲自跟他商量对付萧破天的行动。”朱碧贞说道。

……

猛虎帮。

曹金笠和徐渊得知了樊刚只是一个假的三星战将之后，也是召集了猛虎帮另外三位堂主一起商量对付萧破天之策。

猛虎帮除了帮主和军师之外，下面有四位堂主，分别管辖南广城东南西北四个城区。

北区堂主鲁雄已经受了重伤，还在医院，所在只能将另外三位堂主都召过来商议了。

三位堂主都一致请求要灭了萧破天，替死去的手下报仇，扬猛虎帮的威风。

曹金笠和徐渊得知樊刚只是假的三星战将之后，也无所忌惮了，同意了他们的请求。

正在这时，曹金笠接到了冯家家主朱碧贞的电话。
--------------
第112章

朱碧贞在电话中跟曹金笠说，要想猛虎帮联手除掉萧破天。

曹金笠本来也想除掉萧破天的，朱碧贞打电话来说要联手，他当然同意了。多一个帮手，肯定是好事啊！

于是，曹金笠便让徐渊出谋献策，制定了一个除掉萧破天的行动计划。

徐渊身为猛虎帮的军师，很快就想出了一个除掉萧破天的绝佳行动方案。

徐渊的提出的行动方案，让曹金笠非常满意。

曹金笠将行动方案告诉了朱碧贞。朱碧贞听了，也是非常赞成。

于是，冯家与猛虎帮，就按照徐渊制定的行动方案，准备对萧破天采取行动了。

……

楚家那边之前得知了萧破天只是一名普通的退伍军人的时候，就已经很失望了。现在又得知了他的战友樊刚也是普通的士兵，不禁更加失望了。

“萧破天这个窝囊废终究还是窝囊废，以为他会有些厉害的战友，没想到连樊刚也是假冒的三星战将，真是太让人失望了。”楚老太太说道。

“是啊！上个月那个婚礼，办得如此风光，以为他是一个很了不起的人物，没想到就是一个死要面子的人，爸当年真是看走眼了啊！”楚泽辉说道。

“指望他是指望不上的了，还是指望雨馨在星河集团能给我们楚氏集团一些项目吧！”楚老太太说道。

“上次菲菲和飞扬不是去求过她了么？她现在已经跟萧破天搬到星云山别墅住了，相当于出嫁了一样，都不是我们楚家人了，哪里还会给我们项目做？”楚泽辉说道。

“不会的，我总觉得她不是那种人。可能是因为这些年来，我们对她有些太过尖酸刻薄了，她心中有气，所以才会这样的。”楚老太太说道。

“奶奶，你的意思是，我们还要继续去求她？”楚飞扬问道。

“没错，我们楚家有人在星河集团担任项目部经理，有这么好资源，怎么可能放弃不用？只要能跟星河集团合作，我们楚家很快就能飞黄腾达啊！”楚老太太说道。

“可是，我们要怎样求她，她才肯给项目我们做啊？”楚飞扬问道。

“精诚所至，金石为开，只要我们拿出足够的诚意，就算是她铁石心肠，也会被打动的。”楚老太太说道。

“奶奶，你打算让我们怎么做？”楚飞扬又问道。

“明天晚上，我们举办家宴，把雨馨和萧破天，还有菲菲和陈安康都请来来，到时候我们一起求求雨馨吧！”楚老太太说道。

“好吧，看来只能这样了。”楚泽辉说道。

“绍辉，你是雨馨的爸爸，明天晚上，你多劝劝她，她或许会听你的。”楚老太太对一直沉默不语的楚绍辉说道。

“好的。”楚绍辉虽是楚老太太的长子，但是由于只有一个女儿，没有儿子，而且唯一的女儿楚雨馨跟萧破天这个废物结了婚，他在家中的地位已经越来越低，所以每次开会都不怎么敢说话了。

……

楚雨馨上班的时候，沈凝香为了让她尽快上手，又来亲自指点。

楚雨馨刚来星河集团就职没几天，后来由于杨忠出事，又请了很长一段假，工作落下了不少。

她很珍惜星河集团项目开发部经理这份工作，也想尽快了解公司情况，早点独当一面。

因此，她晚上还主动加班，一直加班到了晚上九点。

这时，她的手机响了，拿过一看，发现是萧破天打过来的。

“干嘛？”楚雨馨问道。

“这么晚了怎么还没回来？”萧破天见到楚雨馨这么晚没回家，便打电话问问。

“我还在公司加班呢！”楚雨馨见到萧破天打电话来询问，心中暖暖的。
--------------
第113章

“别太拼了，早点回来吧！”萧破天说道。

“我马上就回了。”楚雨馨见到同事都走了，她也正准备想回去了。

“我去接你吧！”萧破天说道。

“不用了，我自己开车回去就行了。”楚雨馨不想麻烦萧破天。

“好吧，那我在家等你。”萧破天也不强求。

挂了电话之后，楚雨馨就下班了。

当楚雨馨下到星河集团楼下，来到自己的那辆兰博基尼旁边，准备上车时，突然旁边的一辆保时捷里跑出两名男子！

楚雨馨顿时吓了一跳，还没反应过来，就已经将那两名男子推进了保时捷里了！

“你们要干什么？快放开出去！”楚雨馨惊恐地说道。

“别动，再动一枪打死你！”这时，一名男子拿出了一把枪，对着楚雨馨，说道。

楚雨馨顿时吓得魂飞魄散，不敢乱动了。

这是她有生以来，第一次被人用枪指着，哪里还敢乱动？

这时，负责开车的人马上启动了车子，保时捷绝尘而去。

“你们要把我带到哪里去？”楚雨馨意识到自己可能是被绑架了，便又问道。

“别问那么多，等下你就知道了。”那名拿枪的男子说道。

楚雨馨害怕极了，但又毫无办法，只能听天由命了。

二十多分钟后，车子开到了城西郊区外的一座废弃的工厂前面，就停了下来。

然后，楚雨馨看到工厂周围都站满了黑衣人，人数不少于两百人，而且不少人手中还拿着枪！

见此情形，楚雨馨顿时惊呆了。

不就是绑架么，用得着出动这么多人么？还带了这么多枪，难道是要打仗么？

“快下车！”那名拿枪的黑衣人，冷冷地说道。

事已至此，楚雨馨不敢反抗，只好下了车。

一下车，楚雨馨便被几百人团团围住了。

楚雨馨看到这些人当中，有一半都是身上纹有虎头的。由此可以判断，这些身上纹有虎头的人，都是猛虎帮的人！

“韦堂主，人我们已经带来了。”那名拿枪的黑衣人对一名光头男子说道。

这名光头男子正是猛虎帮的城西区堂主韦光达。

“干得不错。”韦光达赞赏道。

“你们到底要干什么？”楚雨馨没想到自己竟然会落入了猛虎帮的人手中，战战兢兢地问道。

“楚小姐，麻烦你打个电话给你那个废物老公，让他过来一趟。”韦光达说道。

“打电话叫他过来干什么？”楚雨馨本来以为这些人绑架自己，是想要巨额赎金，没想到竟然是要让自己的老公过来！

“叫他过来送死！”韦光达毫不隐瞒地说道。
--------------
第114章

楚雨馨听到韦光达这样说，终于明白了，原来他们把自己绑架到这里来，就是要引萧破天来救自己，然后把他杀了！

这时，楚雨馨还看到了废弃的工厂里还有很多人！

这些人，有的拿着枪，有的拿着砍刀，里里外外的人加起来，不少于五百人啊！

“你是什么人？为什么对付我老公？”楚雨馨问道。

“我是猛虎帮四大堂主之一韦光达。你老公前晚杀了我们猛虎帮很多人，所以我要让他血债血偿！”韦光达说道。

昨晚冯家和猛虎帮要联手对付萧破天，徐渊制定的行动方案就是由城西堂主韦光达负责执行。

因为萧破天的武功太厉害，所以徐渊决定把萧破天的老婆楚雨馨劫持到郊区外的这座废弃工厂，让冯家的人和猛虎帮的人在这里设伏，引萧破天前来救楚雨馨。

只有这样，才能确保万无一失，以最少的伤亡把萧破天杀了。

这些人当中，除了猛虎帮的人之外，有一半是冯家的打手。

既然是联手，肯定不能全部由猛虎帮出马，冯家当然也得出一半人马。

冯家的打手，由管家冯福海亲自带领。

楚雨馨没想到萧破天前晚竟然杀了很多猛虎帮的人，怎么没听他说过？

“不，我不会叫他来的！”楚雨馨不想萧破天来送死，坚决不肯给他打电话。

这些人肯定是知道了萧破天比较厉害，所以有备而来，设下了埋伏。只要萧破天一来，必死无疑啊！

韦光达不想废话，马上朝手下使了一个眼色。

几名手下马上押住楚雨馨，其中一名手下从她身上搜出了她的手机，交给了韦光达。

“你不打，我自己给他打。”韦光达拿到了楚雨馨的手机之后，说道。

楚雨馨顿时大惊失色，自己的手机里存有萧破天电话，并且有通话记录，他们要给萧破天打电话，那是太简单不过了。

“不要给他打电话，有什么事冲我来！”楚雨馨拼命挣扎，想要阻止韦光达给萧破天打电话。

“先把她带到里面，吊起来！”韦光达说道。

“是！”几名手下马上就把楚雨馨押进了工厂里。

进到工厂里之后，楚雨馨看到里面每个角落都埋伏有人，冯家的管家冯福海也在其中！

由于冯家是南广城第一世家，他们的管家冯福海很多人都认识，楚雨馨也认识。

“楚小姐，暂时委屈一下你了。”冯福海上前说道。

“冯管家，你们怎么也在这里？”楚雨馨惊讶地问道。

“你老公前天在我们冯家家主楚老太太的生日寿宴上大闹，打伤了我们冯家很多高手，也把冯智逸少爷给废了。所以，我们冯家也得找萧破天算账啊！”冯福海说道。

楚雨馨又是一阵惊讶，没想到萧破天这两天为了给杨忠报仇，竟然已经闯下了这么多大祸！

“把她吊起来！”冯福海说道。

“是！”几名冯家的打手，马上就拿出绳子，分别绑住楚雨馨的双手手腕，然后把她吊了起来。

这时，韦光达开始拿楚雨馨的手机，给萧破天打电话了。

……

萧破天在家久等不见楚雨馨回来，正想再打个电话问问的时候，手机突然响了起来。

他一看，见到是楚雨馨的打过来的，便马上接听了起来。
--------------
第115章

“雨馨，你怎么还没回来？”萧破问道。

“我不是你老婆。”电话那头传来了一个男人冷冷的声音。

萧破天心中顿时一惊，一种不祥预感袭上心头。

“你到底是谁？为什么拿我老婆的手机打电话给我？”萧破天问道。

“我是猛虎帮城西堂主韦光达，你老婆现在已经落在我手上了。”韦光达说道。

萧破天心中又是一惊，没想到猛虎帮的人竟然抓了自己老婆！

“你到底想干嘛？”萧破天沉住气问道。

“想让你来救你老婆啊！你不会不敢来吧？”韦光达说道。

萧破天听到韦光达这样说，就知道他们已经设好了埋伏，引自己前去送死。

“你们在哪里？”萧破天问道。

“城西郊区外的一个废弃工厂，等下我用你老婆的微信发个位置给你。”韦光达担心萧破天找不到这么偏僻的地方，所以决定发个位置给他。

“放开我！萧破天，你不要过来，危险！你千万不要来啊！”

这时，手机那边传来了楚雨馨声嘶力竭的呼喊声。

听到楚雨馨的呼喊，萧破天就百分之分确信了楚雨馨已经落在了猛虎帮手中了。

自己的老婆被抓，纵使是龙潭虎穴，他也义不容辞的要去救！

“把位置发给我吧。”萧破天冷冷地说道，心中已经杀意滔天。

“行。不过，我要先跟你声明一下，只许你自己一个人来。我的人会在路边放哨，如果让我们发现你带了人过来，我会马上把你老婆杀掉！”韦光达说道。

他也知道萧破天身边有一位高手叫樊刚，前晚血洗人间仙境，都是樊刚用枪杀的。

这个樊刚不但身手厉害，而且还有先进枪支，韦光达不想造成太多的人员伤亡，担心萧破天又把樊刚带来，所以事先说明，只允许萧破天一个人来。

按照徐渊的意思，是逐个灭杀。等杀了萧破天之后，以后再单独找机会把樊刚也杀了。

“放心，对付你们，我一人就足够了。”萧破天说道。他自己也觉得，不必什么事都要让樊刚来处理。救老婆的事，理应由自己亲自出马了。

“好，我给你二十分钟，如果二十分钟之内，你还没来到这里，你老婆可就要遭殃了。”韦光达说道。

“你要是敢对我老婆，我会将你碎尸万段！”萧破天说道。

“萧破天，你不要来啊！他们有好几百人，都有刀和枪，你来了就是送死！”楚雨馨的声音又从电话那边传了过来。

这时，韦光达已经将电话挂了。

几秒钟之后，萧破天收到了韦光达用楚雨馨的微信发过来的位置。

萧破天虽然知道对方有很多人，并且已经设好了埋伏，但是自己的老婆落在他们手中，他无论如何也必须得去救！

他也想过出动驻扎在城外的那支虎狼之师，但是又怕一出动这支虎狼之师，韦光达看到了会吓得狗急跳墙，把楚雨馨杀了。

而且，现在只是猛虎帮的一个小行动，很多势力还没浮出水面，他不想过早地出动自己那支虎狼之师。

综合各方面考虑，萧破天最终还是决定一个人单刀赴会。

虽千万人吾往矣！

纵使是千军万马都没惧过，区区几百人，又何足为惧？

时间紧迫，萧破天来不及做什么准备了，马上就开始行动了。
--------------
第116章

孤身一人前去救楚雨馨，肯定免不了一场恶斗。

萧破天至少得准备一件武器，但他身为万军统帅，平时都不带枪的。

樊刚才有枪，但是他又不想让樊刚送枪过来，怕樊刚死活要跟着一起去。

萧破天想起昨天整理老爹遗物时发现的那把大刀，便决定用那把大刀做武器。

老爹当初曾经用这把大刀杀敌，为国征战，可如今却因为英雄迟暮，被这些凶徒所杀。现在用他这把刀，替他报仇雪恨，最合适不过了！

于是，萧破天马上到房间，把养父杨忠的那把尘封多年的大刀提了出来。

“嗡——”大刀顿时发出嗡的一声响，寒气逼人！

这把大刀又长又厚，虽然尘封多年，但并未生锈，依然寒光闪闪！

宝刀未老！

尘封多年，太久没饮血的宝刀，早已经饥渴难耐！

萧破天还没去当兵之前，杨忠就把他的杨家刀法传授给了萧破天。

萧破天一入伍，就能出类拔萃，屡建战功，全凭他学了杨家刀法。

杨家刀法出神入化，如果不是因为杨忠年事已高，且残了一条腿，移动不便，那天晚上那些人是绝对杀不了他的。

不过，萧破天也有很久没有使用过杨家刀法了。

因为现在打仗都是使用先进的武器了，大刀早就过时了。而且，他后来做到了万军统帅，早就不用亲自上阵杀敌了。

萧破天提着大刀从房间里出来的时候，王诗涵正好也码完了字，完成了今天的更新任务，从房间里出来了。

“萧破天，你提着这把大刀，要去干嘛？”王诗涵见到萧破天手提一把寒光闪闪的大刀，惊讶地问道。

“你别管那么多，好好呆在家里。”萧破天冷冷地说道。

“你不会又要去杀人了吧？”王诗涵又问道。

“我去干嘛，不用你管。”萧破天现在救楚雨馨心切，不想跟王诗涵解释那么多。要是让她知道自己去救楚雨馨，也要跟着去就麻烦了。

王诗涵见到萧破天语气冰冷，如此冷漠，就更加确定他要去杀人了。

“你这样无休止地杀戮下去，迟早会出事的！你能不能听我一句劝，不要太冲动。你老爹的死，我也很伤心，但是人死不能复生，你能不能理智点？”王诗涵继续劝道。

时间紧迫，萧破天直接不再理会王诗涵，提着大刀转身出门了。

萧破天一出门，天空就乌云密布，电闪雷鸣，一场暴风雨即将来临，似乎在预示着一场血雨腥风即将开始。

由于这次没有叫上樊刚，而萧破天到了今时今日的地位，是不可能骑着小电驴去救楚雨馨，只好开杨霄送的那辆布加迪威龙了。

这辆布加迪威龙，萧破天一直都没开过，现在正好派上用场了。

于是，萧破天便将大刀放在车内，然后就开着布加迪威龙，风驰电掣朝城西郊区外那个废弃工厂而去了。

不到十五分钟，萧破到就来到那座废弃的工厂附近。

萧破天远远地就看到工厂门前左右两旁站了长长的两排黑衣人，每一排约一百人左右。

这些黑衣人每个人手中都拿着一把砍刀，在等着萧破天到来。

萧破天将车开到距离他们五十米左右，就将车停了下来。

然后，萧破天就提着杨忠那把寒光闪闪的大刀，下了车。

“轰隆——”

萧破天刚下车，夜空中突然就闪过一道凌厉的闪电，紧接着是一声震耳欲聋的惊雷。

然后，大雨就倾盆而下了。
--------------
第117章

暴雨中，站在工厂前面的那两排黑衣人，仍然一动不动。

他们早就看到萧破天过来了，但并不急着冲上去，而是在等，等萧破天自己走过来。

萧破天远远地就看到了楚雨馨被绑着双手，吊在工厂里面正中的位置。

见此情形，萧破天身上一股杀气骤然而起。

于是，萧破天拖着那把大刀，杀气腾腾地一步步朝工厂门口走过去。

大刀划在地板上，发出一阵阵刺耳声音。

楚雨馨见到萧破天提着一把寒光闪闪的大刀，一个人从雨中一步步走来，心中一瞬间百感交集。

在自己有危险的时候，萧破天最终还是不听劝告，不顾一切地孤身前来相救！

自己跟他结婚三年，从来没有尽过做妻子的义务，从来没有给他碰过一下，而他却愿意为自己付出一切，哪怕是生命！

此时，楚雨馨是既感动，又内疚的。

“萧破天，你不要过来啊！危险，快跑啊！他们有枪，已经埋伏好了！我不值得你这么做，不值得你为我送命！”楚雨馨声嘶力竭地大喊道。

她知道，除了门口那两排黑衣人之外，工厂里面还埋伏了三百多名拿着枪的人。

韦光达和冯福海这两主要的头领，都还在工厂里面呢！

站在门口那两排黑衣人，只是冯家的打手。

这些冯家的打手不信萧破天能一个人打败两百多人，想用刀砍死萧破天，所以他们自告奋勇要率先打头阵。

如果萧破天一来到，就被乱枪打死，他们觉得没意思。

正所谓养兵千日，用在一时，他们平时吃冯家的，喝冯家的，用冯家的，觉得现在是时候体现自己的价值了。

冯福海见到他们想要出风头，也同意了给他们一个表现的机会。

暴雨中，萧破天虽然听到了楚雨馨的叫喊，但依然义无反顾地往前走。

虽然楚雨馨和他只有夫妻之名，并无夫妻之实，但是他早已经深深地爱上了她。

十三年前也是这样的雨夜，在他最绝望，最无助的时候，是楚雨馨救了他母亲。

从那一刻起，他就已经爱上了她。

要是连自己的老婆都救不了，以后还有何颜面统令千军万马？

更何况，这些人都是自己的杀父仇人，他本来也是要杀了他们，为父报仇的！

不一会，萧破天已经来到了这两排黑衣人的前面。

但这两排黑衣人依然一动不动。

萧破天见到他们要装逼，也给他们一个机会，就继续前行，从这两排黑衣人中间走向工厂门口。

如果此时有人路过，看到这情形，都会以为这两排黑衣人一动不动地站在两旁是恭迎萧破天。

然而，事实并非如此。

这些黑衣人之所以不动，是想等萧破天走到中间，形成被包围的状态再动手。

这时，萧破天已经走到了两排黑衣人中间的位置了。

两排黑衣人终于突然动了，全都提着刀，一拥而上，朝萧破天砍去！

刹那间，刀光乱闪。

他们都想要把萧破天剁成肉酱！

萧破天眼里寒光乍现，马上提起大刀，就地旋转一圈，朝这些黑衣人横扫一刀！
--------------
第118章

萧破天一刀横扫，刹那间寒光爆闪，刀气纵横！

那些冲在前面的黑衣人，全都被拦腰砍成了两段！

冲在后面的人在这一瞬间都没能弄清楚怎么回事，依然蜂拥而上，刀尖全都刺向了萧破天。

对方的刀太多，萧破天只能一跃而起，跳到了他们的头顶上空。

这些黑衣人扑了空，刹不住脚，竟然捅到了不少自己人！

跳到半空的时候，萧破天一眼看到了冯家的管家冯福海就站在工厂里面，顿时明白了这些黑衣人是冯家的打手！

得知这些黑衣人是冯家的打手，萧破天心中怒火更盛了，当初自己的老爹就是被冯家与猛虎帮的人联手杀死的！

想起从视频中看到年事已高的老爹因为右腿伤残，不敌这些人的画面，萧破天更是杀气滔天！

今晚，就让他们领教一下杨家刀法的厉害吧！

于是，萧破天从空中坠落之时，飞快地出脚，踢向了下面的人头。

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

萧破天一连踢飞了几个人，然后落在地上。

这时，那些黑衣人才发现刚才萧破天一刀把很多人砍成了两段。

那些断成两截的尸体，正在不停地冒血，将地上的雨水都染红了！

而萧破天手中的大刀，还在滴着血水！

见此情形，这些黑衣人都开始害怕了。

但是，是他们自己提出要用刀砍死萧破天的。自己装的逼，含着泪也要把它装完！

“上！砍死他！”其中一个黑衣人大喊了一声。

于是，这些黑衣人又疯狂地挥刀砍向了萧破天了。

他们就不相信，两百多人砍萧破天一个，会砍不死他！

面对众人的袭击，萧破天这一次不再跳起，而是施展出杨家刀法，与这些黑衣人血战了起来。

滂沱大雨中，刀光乱闪，人头纷飞，血光飞溅，鬼哭狼嚎。

杨家刀法，此刻正掀起一阵血雨腥风！

萧破天想象着老爹惨死的情形，将怒火全都撒在这些人头上了。

别小看这杨家刀法，杨忠可是曾经用此刀法在战场上杀敌报国的。

如果不是因为那晚他的右腿移动不便，且没有这把祖传的大刀在手，他是不会被打死的。

而萧破天早已深得杨忠的真传，把杨家刀法练得炉火纯青了。

虽然他有很长一段时间没有用过此刀法了，但并没有生疏。

杨家刀法高深莫测，而且讲究的是以速度取胜。

那些黑衣人只看到一阵阵刀影闪过，便已经纷纷中刀。

楚雨馨被吊在工厂里，正对着门口，正好能将萧破天与这些黑衣人血战的情形看在眼里。

不过，由于黑衣人太多，她只能看到萧破天被围在中间，并没能看到萧破天是怎么出招的。

见到人群中人头滚滚，血光飞溅，楚雨馨的心都提到了嗓子眼，真担心其中一颗人头就是萧破天的！

“萧破天！你快逃啊！我不是叫你不要来的吗？你怎么还来送死啊！”楚雨馨哭喊道，想让萧破天找机会逃跑。
--------------
第119章

而萧破天虽然听到了楚雨馨的哭喊，但他绝不是临阵脱逃的人，此刻正杀得兴起呢！

他身为万军统帅，除了用兵如神，擅长领兵打仗之外，个人实力当然也不会差。

他可是从枪林弹雨中，千锤百炼，一步步登上虎帅之位的。

一将功成万骨枯，死在萧破天手中的敌人，不计其数！

区区两百人，何足为惧？

韦光达，冯福海见到这些黑衣人正在围攻萧破天，也不能朝萧破天开枪了。

如果开枪，必会先打到自己人啊！

他们只能先静观其变，如果萧破天能突出重围杀进来，再开枪不迟。

楚雨馨见到萧破天被密密麻麻的黑衣人包围在中间，以为他无法逃脱了，不禁伤心欲绝了起来。

她觉得，照此情形，久战下去，萧破天必死无疑啊！

然而，楚雨馨渐渐地发现，那些黑衣人越来越少了！

不停地有黑衣人倒地，鲜血与雨水混在一起，血流成河！

由于黑衣人越来越少，楚雨馨终于可以看见到萧破天是如何血战的了。

只见萧破天此刻俨然一个杀神一般，手中的大刀快到无影无踪，只看到空空蒙蒙的一片刀影，被刀影擦过的人，顷刻倒地！

见此情形，楚雨馨不禁又惊呆了。

虽然早几天在杨忠的墓前，她曾经看过萧破天用刀把那吴灿一伙人的手臂全都砍了，知道他的刀很厉害。

但是，当时吴灿一伙只有三十来人，而现在萧破天面对的是两百多人，竟然也能落于不败之地，而且似乎要胜出了！

萧破天给楚雨馨的震憾真是越来越大了，只有她想象不到的，没有萧破天做不到的！

她真是做梦都没有想到，自己这个被人视为窝囊废的老公，竟然厉害到这种地步！

想当初，她还嘲笑过萧破天当兵五年，是不是负责养猪的？

楚雨馨心中不禁有些好奇了，萧破天当的五年兵，到底是什么兵啊，怎么会如此厉害？

在楚雨馨胡思乱想的时候，韦光达和冯福海也看到了黑衣人越来越少，情况非常不妙。

照此下去，萧破天必会把这些黑衣人全都杀了！

冯福海已经大汗淋漓，冯家让他负责带这批人马来杀萧破天，如果这批人马全都报销在这里的话，回去怎么向家主交待啊？

他很想让韦光达下令让埋伏在工厂里的人开枪，但他又不想枪杀自己人，只能继续再静观其变了。

反正萧破天今晚必死无疑，就算这批打手全都报销了，只要能把萧破天杀了，就算完成任务了，回去也能交待得过去的。

萧破天将杨家刀法使得淋漓尽致，没过多久，这些黑衣人就没剩几个了。

最后剩下的那几个，都已经被眼前的场面吓破了胆，全身瑟瑟发抖，都不敢再进攻了。

他们只是硬着头皮围着萧破天，拿到的手都在不停地颤抖。

而萧破天却绝不手软，一阵刀光闪过，这些人只感觉到脖子一阵冰凉。

然后，鲜血就从他们的脖子中狂喷而出，踉跄了一下，就纷纷倒地了。

此时，地上的雨水，全都被鲜血染红了。

这对萧破天来说，并不是真正的血流成河。而对韦光达和冯福海来说，已经算是前所未见的血流成河了。

萧破天将这些黑衣人全都杀光之后，便跨过地上的尸体，提着鲜血淋漓的大刀，目光如电，一步步朝工厂门口走去……
--------------
第120章

萧破天知道工厂里有埋伏，而且他们都有枪，所以必须得眼观六路，耳听八方。

他当然也知道，刚才的雨中刀战，只是热身运动而已，更凶险的枪战，还在后头等着自己。

只要自己一踏进这个工厂，必定会危机四伏，四面受敌！

但他仍不畏惧。

明知山有虎，偏向虎山行！

楚雨馨见到萧破天大获全胜，心中一阵激动。既然萧破天能灭杀这么多黑衣人，自己会不会有救了？

不过，她觉得这种可能性不大，因为埋伏在工厂里的人，全都有枪。萧破天的刀，能快得过子弹么？

“萧破天，不要再过来了，里面有很多埋伏，你赶紧跑啊！”楚雨馨知道萧破天只要一进入这个工厂大门，马上就会被打成马蜂窝，于是又大喊道。

“我不会抛下你不管的，我现在就来救你。”萧破天一边说，一边继续往前走。

“我不用你管，他们不会杀我的！”楚雨馨说道。

萧破天不想跟楚雨馨再多说，以免分心。

冯福海和韦光达见到萧破天一人一刀，就杀了两百多百训练有素的打手，正一步步走过来，都已经被吓得心惊胆战了。

而就在这时，一名倒在地上的黑衣人突然站了起来，正站在萧破天的身后！

刚才混战的时候，他见到萧破天的刀法如此凌厉，心中惊恐，便躺在地上装死。

现在萧破天跨过他的身体之后，他想要立功，便马上站了起来，趁萧破天不备，从背后一刀捅向他！

只要杀了萧破天，自己就立大功了！

楚雨馨见到这名黑衣人从背后偷袭萧破天，顿时吓得花容失色，想要出声提醒已经来不及了！

然而，就在楚雨馨以为萧破天死定了的时候，萧破天突然反手一刀！

头也不回，就一刀往后捅！

那名黑衣人的刀还没有捅到萧破天背部，就被萧破天一刀捅进了腹部！

“呃！”这名黑衣人顿时瞠目结舌，双目圆睁，鲜血从他的口中涌了出来。

他本来以为自己能一击即中，一刀把萧破在捅死的，没想到反被萧破天捅了一刀。

萧破天出刀的速度太快，而且是连头也不回的，他都没反应过来，就已经腹部中刀了！

见到这一幕，楚雨馨不禁又惊呆了。这个萧破天怎么知道背后有人偷袭的？难道他脑后长眼睛了么？

其实，这对萧破天来说，根本就是小菜一碟。

他本来就已经眼观六路，耳听八方了，要是连这么简单的偷袭都防不了的话，那他早就死在战场上了，怎么可能活到现在？

这时，萧破天开始将刀慢慢拔了出来。

鲜血，马上就从那名黑衣人的腹部伤口涌出来。

然后，那名黑衣人踉跄了一下，轰然倒地，双眼圆睁。

是的，他死不瞑目。

眼看就要大功告成了，结果还是功败垂成，被萧破天反杀了，他当然死不瞑目。

萧破天依然是头也不回，看也不看身后那名黑衣人一眼，继续往前走。

见到这一幕，韦光达已经无法淡定了。

于是，他马上拔出了枪，朝萧破天打去。

“砰——”

一声枪响，一颗子弹朝萧破天飞了过来！

楚雨馨又是吓得花容失色，虽然萧破天的刀法很厉害，但是面对子弹，他能躲过一劫么？
--------------
第121章

然而，萧破天见到子弹飞过来，根本就没有要躲的意思，而是直接举起了手中的大刀，将刀挡在自己的胸前！

“咣——”

一声刺耳的脆响，那颗子弹击在了萧破天的大刀上，然后掉落在了地上。

萧破天手中的这把大刀又厚又宽，而韦光达的枪，只是普通的手枪，子弹根本就没法穿透！

楚雨馨见到萧破天居然可以用刀把子弹挡了下来，简直不敢相信自己的眼睛！

看来，真的是只有自己想不到的，没有萧破天办不到的！

韦光达和冯福海也是没有想到萧破天竟然可以用刀将子弹当下。

子弹的速度那么快，萧破天的刀居然更快！

“快开枪，打死他！”韦光达已经不敢站在门口了，一边跑开，一边大喊道。

冯福海也是不敢暴露在萧破天的视野中了，急忙跑开。

萧破天如此厉害，他们实在害怕，万一一不小心被他杀了，那就悲催了。

反正有这么多手下，让这些手下去开枪吧！

可是，猛虎帮的那些人大多数都是埋伏在工厂里面各个角落的，现在萧破天还没有进走工厂大门，并没有出现在他们的枪口下，他们也不能开枪啊！

只有一小部分人是埋伏在正对大门里面的，这些人听到冯光达的命令，马上朝门口外的萧破天开枪。

“砰砰砰……”

一阵枪声响起，无数子弹朝萧破天飞来！

萧破天依然没有躲闪，而是飞快地舞动着手中的大刀，不停地挡子弹。

刀影，把萧破天笼罩了起来，形成了一道密不透风的屏障。

“咣当咣当……”

那些飞过来的子弹，不停地被萧破天用刀击落了。

萧破天舞刀的同时，他的脚也没闲着，不停地将之前那些黑衣人掉在地上的刀踢进了工厂里。

刹那间，无数刀影从大门飞进了工厂里，直奔那些朝他开枪的猛虎帮的人而去。

此时的楚雨馨，见到无数刀影从自己身边飞过，都差点吓尿了。

“啊呀啊……”

那些朝萧破天开枪的人，纷纷被飞刀刺中，发出阵阵惨叫声。

只是一瞬间的功夫，埋伏在正对大门的那些猛虎帮人，就全部中刀身亡了！

躲在暗处的韦光达和冯福海，以及猛虎帮的那些人，见到这一幕，都吓得脸色惨白。

萧破天的厉害，已经超出了他们的想象。

萧破天知道只要自己一闯入工厂里，必定会四面受敌，稍有不慎，就会被打成马蜂窝。

而且楚雨馨被吊在工厂正中，到时候乱枪之下，她肯定也会被子弹打中。

要想从四面埋伏中把楚雨馨救出，几乎是九死一生的。

萧破天不担心自己会被子弹打中，就担心乱枪之下楚雨馨会中枪。

不过，事已至此，萧破天已经别无选择了，只能铤而走险。

要想楚雨馨不被乱枪打中，只用先把她救下来，贴身保护她。一边保护她，一边与敌血战！

于是，他如一道幻影一般，飞快地朝冲进了工厂里，然后一跃而起，把绑着楚雨馨双手的绳子砍断了！

他要赌一把，赌那些埋伏在四周的人还没有反应过来，自己就能先把楚雨馨救下来！
--------------
第122章

事实证明，萧破天是赌对了。

那些埋伏在四周的人，刚才看到同伙惨死在萧破天的飞刀之下，还在震惊之中，完全没有想到萧破天会突然冲了进来。

他们还没反应过来的时候，萧破天已经如鬼魅一般飞进来，一刀砍断了绑着楚雨馨双手的绳子了。

萧破天砍断了绳子之后，马上一搂着楚雨馨的腰，飘落在地上。

这一切的变化太快，楚雨馨都没有回过神来。

“快开枪，打死他！”韦光达率先反应过来，马上大喊道。

听到韦光达的叫喊，那些手下也回过神来，马上纷纷从四面朝萧破天开枪。

“砰砰砰……”

一阵激烈的枪声响起，无数子弹纷纷朝萧破天和楚雨馨飞了过来。

萧破天和楚雨馨瞬间成了众矢之的！

“呀——”楚雨馨以为自己必定会被打成马蜂窝了，顿时发出一声尖叫，连眼睛都闭上了。

这么多的子弹，萧破天只凭一刀，也是无法将子弹全部挡下来的了。

万一挡漏一颗子弹，自己或者楚雨馨，都有可能会中弹身亡。

萧破天不敢再冒险，马上又抱着楚雨馨一跃而起，跳到了半空。

“啊啊啊……”

一阵惨叫声纷纷从四面响起。

由于这些人是从四面朝萧破天开他的，而萧破天已经抱着楚雨馨跳上了半空，那些子弹击空，就纷纷打中了对面的同伙了。

这些乌合之众毫无作战经验，出现这种低级失误也不足为奇。

韦光达见到这么多手下鬼打鬼，成了自己人枪下的冤魂，他的脸不禁一阵抽搐。

“快朝上面打，别打到自己人！”韦光达气急败坏地大吼道。

可是，刚才那一阵乱枪，已经有不少命丧自己人的枪下，那些没有被自己打中的，也已经吓出了一身冷汗，此刻哪里还能反应过来？

楚雨馨被萧破天抱到了半空，张开眼一看，见到很多人都倒在了血泊之中，都不知道怎回事。

不一会，楚雨馨便感觉到身体开始下坠了。

不过，被萧破天抱着，她感觉特别安全，这种感觉就像是梦境一般。

此时此刻，她甚至觉得，能跟萧破天死在一起，也死而无憾了。

然而，萧破天又怎么会轻易去死？

他抱着楚雨馨落地之后，马上趁机朝门口冲出！

他只有一把刀，没有枪，而且还要保护楚雨馨的安全，如果在这个工厂里与这些人战斗的话，他还真的有些应付不过来。

这个四面都有埋伏的工厂太凶险，他必须要先跑出去，转移阵地作战，才能有胜算。

“砰砰砰……”

韦光达见到萧破天抱着楚雨馨逃跑，率先朝萧破天开枪。

那些手下此时也反应过来了，纷纷朝萧破天开枪。

然而，萧破天的奔跑速度实在太快了，瞬间就已奔出了工厂大门，他们的子弹根本就打不到他。

“给我追！”韦光达见到萧破天已经逃了出去，马上又气急败坏地大吼道。
--------------
第123章

这次行动方案是军师徐智策划的，堪称天衣无缝，没想到还是被萧破天给逃了出去。

死了这么多手下，如果不能把萧破天杀了的话，他回去实在无法向帮主和军师交待。

因此，他必须不惜一切代价，也要把萧破天给杀了。

只要萧破天一死，就算死再多的手下，回去也能交待了。

冯福海见到萧破天逃了出去，也是慌了。

因为他带来的那些冯家的打手都已经死得差不多了，只有少数埋伏在工厂里面的还活着。

要是真让萧破天给逃脱了，他回去也是无法交待。

于是，他也大喊道：“快追，无论如何也要把萧破天杀了！”

那些猛虎帮的人和冯家的人，马上就纷纷跳了出来，朝门口冲去。

韦光达和冯福海也不敢闲着，跟着冲了出去。

当他们从门口跑到外面时，看到萧破天的那辆布加迪威龙还一动不动地停在原地，并没有开走，而萧破天和楚雨馨已经不知所踪了！

此时，大雨还在不停地下，雨声和风声都很大，天空还电闪雷鸣。

他们都不知道萧破天和楚雨馨到底跑哪了？

按理说，萧破天抱着楚雨馨一起跑，不可能跑得这么快的啊，怎么一转眼就不见了呢？

正当他们站在雨中大惑不解，四处张望的时候，一道犹如闪电般的凌厉的刀光从他们头顶上空飞闪而下！

萧破天刚才抱着楚雨馨跑出工厂大门之后，就猜到了他们肯定会马上追出来。所以他一跑出工厂门口，马上就又抱着楚雨馨一跃而起，跳上了工厂门口上面的那个平台。

然后，他让楚雨馨不要出声，不要乱跑，好好在上面呆着。

楚雨馨第一次经历这种枪林弹雨，第一次从枪林弹雨中死里逃生，早已经吓得呆若木鸡，她当然不会乱跑。

就算她想要跑，这么高的平台，她都不敢跳下去。

当萧破天看到猛虎帮和冯家的那些人全都跑出来，站在雨中的时候，便从平台上一跃而下，举刀朝其中一个人的头顶劈下去。

对方那么多人，萧破天知道躲在平台上迟早都会被发现的，一场恶战肯定是无法避免的，还不如趁他们不备，先下手为强。

不然，等到被他们发现自己和楚雨馨站在平台上面的时候，就又处于劣势，无处可逃了。

“啪——”

那些猛虎帮和冯家的人还没有反应过来，其中一名同伙已经被萧破天自上而下一刀劈成两半了！

见到有人被劈成了两半，所有人都大吃了一惊，然后发现萧破天从天而降，落在了人群当中！

萧破天一刀劈死了一个人之后，马上又就地旋转，横扫一圈。

这突如其来的变化实在太快了，很多人都还没有反应过来，就已经被拦腰砍成两段了！

“快杀了他！”刚刚跑到门口的韦光达见到萧破天出现在人群中，马上大喊道。

此时，那些猛虎帮和冯家的人已经反应过来了。可是，现在是近身博斗，他们的枪已经派不上用场了，又没有带刀，怎么跟萧破天斗？

如果胡乱开枪的话，必定会打到自己的同伙啊！

而萧破天趁着他们发愁之际，已经展开了疯狂的杀戮了！

他挥着刀，飞快地从这些人当中穿梭。

擦过他那身影的人，都纷纷中刀倒地。

新的一轮血雨腥风，再次掀起了。
--------------
第124章

此刻的楚雨馨还惊魂未定，她站在大门上方的平台上，又目睹了这场血雨腥风，更是心惊胆战。

萧破天本来不想让楚雨馨看到如此血腥的场面的，但是现在形势所迫，他已顾不了这么多了，先把敌人消灭才是最重要的！

此刻的萧破天，就像是狼入羊群，那些猛虎帮和冯家的人全都成了待宰的羔羊。

当他们反应过来的时候，已经有三分之一的人死在了萧破天的刀下了。

一场万无一失的伏击战，硬是被萧破天演变成了近身遭遇战，那些猛虎帮和冯家的人心中都悲哀极了。

这时，一些人开始捡起地上的刀，仓促地与萧破天厮杀了。

然而，刚才那些早有准备的两百多人用刀与萧破天厮杀，都不是萧破天的对手，现在他们仓促应战，又怎么可能打得过萧破天？

萧破天砍瓜切菜般一路砍杀，大雨中血光飞溅，血肉横飞。

不一会，这些猛虎帮和冯家的人便已经死伤过半了。

韦达光见势不妙，开始朝人群中的萧破天开枪了。即使会打中自己人，他也顾不了这么多了，能杀掉萧破天就好！

“砰砰砰……”

一阵枪声响了起来。

“啊啊啊……”

那些猛虎帮的人纷纷中枪倒地。

没有被打中的，都大吃了一惊，以为是萧破天的援军来了，纷纷朝枪响的方向望去。

可是，他们看到的是韦光达正拿着枪，对着他们的方向，枪口还在冒烟呢！

他们顿时明白了，原来是堂主朝他们开枪了！

他们怎么也想不到，堂主为了杀萧破天，竟然连自己也杀！

正当韦光达想要再朝萧破天开枪的时候，萧破天将地上的一把砍刀一脚踢向了韦光达！

韦光达见到一把砍刀在空中翻飞着朝自己飞来，顿时骇然失色，瞳孔骤然放大！

身旁的冯福海见到韦光达愣在原地，不知所措，急忙一把推开了他。

由于韦光达被推开了，那把砍刀就从韦光达，冯福海中间呼啸而过了。

韦光光和冯福海感觉到了这把砍刀与他们擦身而过，都吓出了一身冷汗。

这是一次与死神擦身而过，无比惊险地躲过了一劫，他们都不敢再在此地久留了。

这个萧破天的实力完全超出了他们的想象，如果自己再呆在这里，什么时候死都不是知道！

于是，两人急忙撒腿就跑！

反正败局已定，保命要紧，再不跑就来不及了。

那些正在与萧破天厮杀的人，见到头领都跑了，也跟着一哄而散，逃离这片恐怖之地。

萧破天是死是活，他们是不想再管这件事了。

顷刻间，猛虎帮和冯家的人就溃不成军，兵败如山倒。

而萧破天并没有因此而放过他们，为了防止他们回头开枪，他不停地将地上的砍刀踢向那些逃跑的人。

无数砍刀翻飞着，朝猛虎帮和冯家的人飞去。

“啊！呀！啊……”
--------------
第125章

那些跑得慢的人，背部纷纷中刀，惨叫着向前扑倒在地。

那些跑得快的人，都吓得魂飞魄散，哪里敢回头开枪？

他们现在只想保命，拼命狂奔，连头也不敢回！

楚雨馨见到萧破天用一把大刀就击溃了虎狼帮和冯家的人马，她都不知道该怎么形容自己的心情了。

本来以为这次在劫难逃了，没想到又被萧破天化险为夷了！

很快，猛虎帮和冯家的那些残兵败将就逃得无影无踪了。

萧破天也不想去追杀他们了，尽快带楚雨馨离开此地才是当务之急。

于是，他便转身对站在平台上的楚雨馨说道：“雨馨，现在没事了，你快下来吧！”

楚雨馨回过神来，看了看地面，距离平台足足有五米高，战战兢兢地说道：“这么高，你让我怎么下来？”

“你跳下来，我在下面接着你。”萧破天说道。

“这么高，你让我跳下来，你想摔死我呀！”楚雨馨有些气愤地说道。

“我不是说了吗，在下面接住你啊！”萧破天说道。

“我不敢跳，万一你失手，接不住我，那我岂不是不死得也得残废啊！”楚雨馨说道。

“好吧，那我上去抱你下来。”萧破天没办法，只好纵身一跃，跳上了平台。

然后，萧破天就又搂着楚雨的腰，说道：“我们下去吧。”

“嗯。”楚雨馨已经多次见识过萧破天的身手，当然知道由他抱着跳下去不会有事。

于是，萧破天便抱着楚雨馨，纵身一跃，跳了下去。

落到地上，楚雨馨见到脚下那么多鲜血淋漓的尸体，又害怕极了，战战兢兢地说道：“你杀了这么多人，会不会被护法会的人抓走啊？”

“没事，我自有办法。”萧破天说道。他就要将事情闹大，等护法会的人来抓他。只要护法会的人一抓他，他马上就会出动驻扎在城外的那支虎狼之师。

“那我们赶紧走吧！”楚雨馨也不想管这么多了，只想尽快离开这个尸横遍野，血流成河之地。

“好的。”萧破天也不想在此地久留。因为现在下这么大雨，楚雨馨被雨淋得浑身湿透了，得赶紧回家换衣服才行。

于是，他便一手提刀，一手牵着楚雨馨，在滂沱大雨中，走向了自己那辆布加迪威龙。

楚雨馨虽然经历了一场惊心动魄的死里逃生，但是此刻被萧破天牵着手在雨中行走，她特别有安全感。

这是她第一次和萧破天在雨中牵着手漫步，竟然还感觉到一种前所未有的浪漫！

上了车之后，萧破天就直接开车，带楚雨馨回家了。

楚雨馨在车上回想起刚才萧破天一个人与几百人厮杀的场面，到现都有些不敢相信，自己竟然真的脱险了。

这种感觉，就像一场恶梦醒来。

见到萧破天刚才杀人如麻，楚雨馨就更加不敢想自己母亲把杨忠赶走之事，告诉萧破天了。

要是让萧破天知道他老爹之死，与自己的母亲有一定的关系，后果简直不堪设想啊！

虽然楚雨馨也很讨厌周丽萍的为人，但她毕竟是自己的母亲。出卖自己的亲生母亲的事，她做不出，能帮她瞒就先瞒住吧。

……

韦光达落荒而逃，逃回猛虎帮之后，把行动失败之事告诉了曹金笠和徐渊之后，曹金笠和徐渊都惊呆了。

“军师的行动方案，策划得天衣无缝，你们怎么会失手了？”曹金笠得知损失了那么多人马，居然没能杀掉萧破天，又开始大发雷霆，质问韦光达了。
--------------
第126章

“军师的方案确实是天衣无缝，但是我们低估了萧破天的实力。这个萧破天，简直就是一头杀人狂魔，两百多人砍他，不但砍不死他，反而被砍死了。”韦光达说道。

“不是叫你们用枪伏击么？怎么用刀砍他？”这时，徐渊眉头一皱，问道。

“我们也按照你的计划，在工厂里设伏，用枪伏击了他，可是他实在太厉害了，竟然能用刀挡子弹，我们根本就杀不了他啊！”韦光达说道。

“用刀挡子弹？这个萧破天，居然厉害到能用刀挡子弹这种地步？”曹金笠将信将疑地问道。

“是啊，逃回来的弟兄都可以作证。”韦光达说道。

那些跟着韦光达一起逃回来的人，此时开纷纷给韦光达作证了：

“韦堂主说的是真的，我可以作证。那个萧破天，简直就是天人下凡，只凭一把大刀，就把我们砍得鬼哭狼嚎，血流成河。”

“是啊！实在是太恐怖了，我都怀疑是他是刀神附体了，一刀挥出，刀气纵横，没被他的刀砍到，也被他的刀气所伤！”

“我们几百人与他浴血奋战，都没能砍中他一刀，或者打中他一枪，我从来没有见过如此厉害之人！”

“我甚至看到他用刀挥出的雨点，都能把我们的人杀死。他已经达到了飞花摘叶，皆可伤人，草木竹石，均可为剑的境界了。”

“那萧破天好像带了主角光环似的，我们怎么杀也杀不了他！”

那些死里逃生的手下，纷纷夸大其词，把萧破天说得越来越神。

因为这次任务失败了，只有把萧破天越得越厉害，他们的责任才越小。

这些，都是韦光达和他们逃回来的时候，就已经商量好的。

曹金笠和徐渊听到这些手下把萧破天说得神乎其神，都满头大汗了。

虽然他们不怎么相信有那么神，但是萧破天一个人杀了那么多人，这是事实。说明萧破天真的很厉害，不然，难道那些手下会自己送死让萧破天杀？

“军师，你怎么看？”曹金笠又开始询问徐渊了。

“这个萧破天如此厉害，我觉得我们还是先按兵不动。”徐渊说道。

“可是，我们那么多人被他杀了，要是就这样放过他，我们猛虎帮的威望何在？”曹金笠说道。

“帮主，萧破天不但杀了我们很多人，但同时也杀了很多冯家的人，冯家应该不会放过他的。为了减少不必要的伤亡，我们还是先看看冯家那边的态度再说。”徐渊说道。

“好吧，那就听你的，我们先忍一忍。”曹金笠说道。

……

冯家。

管家冯福海带着几名残兵败将逃回去之后，也将任务失败之事向家主朱碧石汇报了。

朱碧贞得知此次行动不但没能杀掉萧破天，还损失了一大批打手，也是震惊极了。

“管家，此次行动堪称天衣无缝，怎么会失败了呢？”朱碧贞质问道。

“家主，只怪那萧破天太厉害了，我们几百人都杀不了他一个人啊！”冯福海哭丧着脸，说道。

“你们几百人对付萧破天一个人，都杀不了他，反而被他所杀，难道他有三头六臂不成？”朱碧贞怒气冲冲地问道。

“萧破天虽没有三头六臂，但是他比有三头六臂更恐怖啊！他的刀法出神入化，我们两百多名打手一拥而上，不但没能砍中他一刀，反而全被他用刀杀死了。”冯福海解释道。
--------------
第127章

“他竟然如此厉害？”朱碧贞惊讶极了。

“是啊！史先生那么厉害，当日还不是被萧破天一拳击败了？这个萧破天的实力，完全超乎了我们的想象。”冯福海说道。

“可是，猛虎帮的人不是有枪吗？我们的刀砍不死萧破天，难道他们的枪也打不死他？”朱碧贞又问道。

“猛虎帮的人也开枪了，但是萧破天的刀竟然可以挡子弹。无数子弹朝他打过去，他只有一把刀，就能形成一道保护屏障，子弹根本就打不到他。这个萧破天的实力，只有我们想不到的，没有他办不到的。”冯福海说道。

朱碧贞听得冷汗都冒出来了。她活了一把年纪了，还从来没听说过世上有此厉害之人！

这时，冯福海又说道：“家主，萧破天当日在你的寿宴上曾经说过，七天之后，他要给他的养父杨忠举行一个隆重的葬礼，并且要我们冯家陪葬，看来并不是危言耸听啊！现在已经过去三天了，距离他的七天之期，只有四天了，您得赶紧想办法才行啊！”冯福海提醒道。

听到冯福海这样说，在场的人顿时冷汗直流，一种死神即将降临的恐惧感笼罩在他们的心头。

当初萧破天说要让冯家陪葬的时候，他们都不以为然。现在看来，真不是危言耸听的！

既然萧破天当时敢给冯家七天的时间，让冯家有什么招数尽管使出来，说明他真的有恃无恐，才敢如此张狂！

“怎么办啊？妈，你赶紧想想办法啊！不然，我们冯家就真的要被灭门了！”这时潘芙蓉带着哭腔说道。

“淡定，慌什么？不是还有四天吗？”朱碧石强作镇定地说道。

“可是，四天一转眼就会过了的啊，我们不能坐以待毙啊！”潘芙蓉说道。

“妈，这件事，看来得请大哥出马了。”这时，冯宏业也说道。

“你大哥在郡区身居要职，对付萧破天还不必动用他。”朱碧贞说道。

“我们冯家都快要被人家灭门了，此时不用大哥，更待何时？”冯宏业大惑不解地问道。

“你不懂，像你大哥那种位高权重之人，站得越高，越要谨慎，因为高处不胜寒啊！每一步都如履薄冰，稍有不慎，就会跌落万丈深渊。我们冯家好不容易出了一位这样的人才，不能让他轻易冒险。”朱碧贞说道。

“不动用大哥，难道您已经想到别的办法了？”冯宏业问道。

“嗯，我已经想到了一个绝佳的办法了。”朱碧贞说道。

“什么办法？”冯宏业又好奇问道。

“萧破天最近杀了那么多人，今晚又杀了几百人，我们完全可以让护法会去抓他啊！护法会有的是人和枪，难道他还敢跟护法会对抗不成？只要他落入在护法会手中，我们有的是办法弄死他！”朱碧贞说道。

听到朱碧贞这样说，在场的人都恍然大悟了。

“家主真是英明！”

“家主这是想借护法会之手，把我们除掉萧破天啊！”

“家主这一招借刀杀人之计，真是太妙了！”

“护法会有枪有炮，而且权力滔天，这次萧破天肯定死定了！”

“萧破天杀人如麻，罪大恶极，护法会师出有名，这次谁也救不了他了！”

“我们冯家跟黄会长交情不浅，黄会长一定会为我们冯家主持公道，严惩萧破天这个杀人凶手的！”

众人纷纷说道，都觉得冯老太太这一招借刀杀人之计太妙了。

这时，朱碧贞微笑着地说道：“那就别废话了，赶紧帮我接通护法会黄会长的电话吧。”
--------------
第128章

星月山别墅。

萧破天开车带着楚雨馨回到家里，王诗涵见到两人都被淋成了落汤鸡，顿时惊讶极了。

“你们到底是干嘛了？怎么会被淋成这样？”王诗涵问道。之前她明明看到萧破天提着一把大刀出去的，难道不是去杀人？

“没干什么。”萧破天不想多说刚才之事。

“雨馨，你不会是跟萧破天雨中漫步，浪漫去了吧？”王诗涵见萧破天如此冷漠，只好问楚雨馨了。

“你的脑洞可真大，什么雨中漫步，我刚才被人绑架了！”楚雨馨说道。

“什么？你竟然被人绑架了？”王诗涵惊讶极了。

“是的。”楚雨馨说道。

“被谁绑架？”王诗涵问道。

“被猛虎帮和冯家的人，他们联手把我绑架了。”楚雨馨说道。

“那你是怎么逃出来的？”王诗涵又问道。

“是萧破天把我救出来的。”楚雨馨说道。

王诗涵听到楚雨馨这样说，终于明白了萧破天刚才提着一把大刀出去，原来是去救楚雨馨！

“萧破天是怎么把你救出来的？”王诗涵仿佛错过了一场精彩的大戏，刨根问底的追问。

接下来，楚雨馨便将刚才萧破天与几百人血战之事，大致的跟王诗涵说了一遍。

王诗涵听后惊讶极了，没想到萧破在竟然如此厉害，只凭一把大刀，就能把楚雨馨从枪林弹雨中救出来，并且一个人就能杀掉几百人！

虽然楚雨馨说的比较简洁，但她是写小说的人，很多地方都可以自行脑补，自己想象出那场面。

她都有些后悔，刚才自己没死缠烂打跟着萧破天去，一睹萧破天的绝世风采了。

她甚至还幻想自己有一天也被绑架，然后萧破天单枪匹马来救自己。

她觉得，像萧破天这样低调又充满霸气的男人，跟自己的小说里的男主角很像啊！

“萧破天，你刚才杀了那么多人，真的不会有事？”这时，楚雨馨又非常担心地问道。

“不会。他们先绑架你，而且想杀我在先，我反杀他们，是自当防卫，不会有事的。”萧破天说道。

“可是，护法会的会长，跟冯家素有来往，当初爸是见义勇为，最终却被定性为打架斗殴，不了了之，我总担心你也会出事。”楚雨馨说道。

“别忘了，我是南方战域长官谢海华的救命恩人，如果他们敢抓我，我会向谢海华求助的。”萧破天为了不让楚雨馨担心，只好将谢海华搬了出来。

如果护法会敢来抓他，他不会找谢海华，而是直接出动自己那支驻扎在城外的虎狼之师，踏平护法会！

“谢长官已经帮你办了一次婚礼，如果你这次出事，他还会不会帮你？”楚雨馨又问道。

“会的。救命之恩，恩重如山，只是帮我办一次婚礼，哪有这么容易就还清？”萧破天说道。

“希望真的如此吧！”楚雨馨听到萧破天这样说，就不那么担心了。

“你快去洗澡换衣服吧，不然可能要感冒了。”萧破天见到楚雨馨浑身湿漉漉的，担心她会感冒，所以让她尽快去洗澡了。

“好的，那我就先去洗澡了。”楚雨馨听到萧破天这样一说，还真感觉到了浑身发冷，有一种要感冒的征兆了。

于是，她便走向了自己的房间，洗澡去了。

别墅里的每个房间，都有独立的浴室的。

萧破天也进了自己的房间，洗澡去了。

王诗涵见到萧破天和楚雨馨都回房了，她也只好跟着走进了楚雨馨的房间。
--------------
第129章

萧破天洗完澡之后，就在自己的房间里给樊刚打了一个电话。

樊刚由于自己“揭穿”了自己是假的三星战将，都不好意思出门了，怕被人认出来后被耻笑。

他今天一天都呆在酒店的房间，正在百无聊赖之际，见到萧破到的电话打过来，他便马上接听。

“天哥，这么晚找我什么事？”樊刚问道。

“今晚猛虎帮和冯家的人联合起来绑架了我老婆。”萧破天说道。

“什么？他们居然敢对嫂子下手，岂有此理，让我去灭了他们，把嫂子救出来！”樊刚气愤地说道。

“不用了，我已经把她救出来了。”萧破天说道。

“天哥，你去救嫂子，怎么不带上我啊？”樊刚当然相信萧破天能一个人把楚雨馨救出来，他只是遗憾自己错过了一次大显身手的机会。

“时间紧迫，而且他们不让我带人去，所以我就自己一个人去了。”萧破天说道。

“天哥，现在嫂子都救出来了，你打电话给我，应该还有别的事吧？”樊刚问道。

“是的。今晚我救雨馨的时候，杀了几百猛虎帮和冯家的人，事情搞得有点大了。所以，我先跟你交待一下，如果我被护法会的人抓走，你马上让卢远斌率领那支虎狼之师围攻护法会，把我救出来。”萧破天说道。

“是！虎帅！”樊刚知道这是萧破天正式下的命令，马上站起来回答。

他等萧破天的这道命令，等得实在有点久了。现在有了萧破天这道命令，只要护法会敢动萧破天一根汗毛，他马上就会通知西境军参谋卢远斌，让他率领支驻扎在南广城外的虎狼之师进城，踏平护法会！

……

楚雨馨洗完澡，换上一套新衣服之后，开始不停地打喷嚏了。

“雨馨，你不会真的是感冒了吧？”王诗涵说道。

“不知道，可能是吧。”楚雨馨说道。

王诗涵伸手摸了一下楚雨馨的额头，然后说道：“你的额头好烫啊！你不但感冒了，而且还发烧了。我马上去叫萧破天，让他赶紧送你去医院！”

说完，王诗涵就风风火火地走出了房间，去敲萧破天的房门。

“萧破天，你快出来！”

萧破天刚刚挂完电话，就听到王诗涵在门外焦急地大喊，便急忙去打开了房门。

“什么事？”萧破天见到王诗涵一脸焦急的样子，以为出什么大事了，便问道。

“雨馨她感冒发烧了，你快送她去医院。”王诗涵说道。

“好的。”萧破天得知楚雨馨只是感冒发烧了，并没有出什么大事，便松了一口气。

淋了那么久的雨，感冒发烧是正常的。不过，虽然是小病，但也必须去医院治疗一下才行。

于是，萧破天便开车送楚雨馨去医院了，王诗涵也跟着去。

闺蜜生病了，她当然要陪着她一起去医院。

来到医院之后，医生检查了一遍之后，就给楚雨馨打了吊针。

感冒发烧这种病，打吊针是最快见效的。

打完吊针之后，楚雨馨就退烧了。

正当萧破天准备带着楚雨馨和王诗涵离开医院的时候，突然走廊外传来了一阵杂乱的脚步声！

“不好了，不好了，出大事了！”有人一边逃跑，一边惊恐万分地呼喊。

楚雨馨，王诗涵都吃了一惊，不知道到底发生什么事了。

而萧破天却是一如既往地淡定。身为万军统帅，从来都是泰山崩于前而心不惊的。这小小的医院，能发生什么事让他震惊？
--------------
第130章

这时，越来越多的脚步声从走廊外传来。

“太恐怖了，一名护士被一个犯人挟持了！”

“两名护法会的被犯人捅伤了，躺在地上，全身都是血，太吓人了！”

走廊外的人一边跑，一边说道。

萧破天，楚雨馨和王诗涵听到外面的人这样说，才终于知道，原来是有犯人挟持了一名小护士！

很多人吓得纷纷逃离了现场，但是也有好多好奇的人得知发生了这种事，纷纷跑过去看热闹。

“雨馨，我们也去看一下吧。”王诗涵也想去看看怎么回事，便对楚雨馨说道。

“还是别去了，太危险了。”楚雨馨虽然也很想去看一下，但又担心会有危险，所以不怎么敢去。

“我们不是有萧破天这样的高手在身边吗？怕什么？”王诗涵说道。这种只有在电影在才能看到的犯人挟持人质的场面，如今活生生地在现实中上演，她不想错过。

“萧破天，我们想去看看，你意下如何？”楚雨馨也想去看，便征求一下萧破天的意见。

如果萧破天陪着她去，她才敢去。如果萧破天不同意去，那也就不去了。

“你们想去，那我就陪你们去看看吧！”萧破天得知有犯人挟持了医院的护士，也是想去看看的。

他不只是要去看看，还要找机会把护士救下来。

护士和医生，都是救死扶伤之人，自己有那个能力，既然遇上了这种事，又怎么会坐视不理，见死不救？

“好，那就赶紧去吧！”王诗涵已经迫不及待想要去看看了。

于是，萧破天便陪着楚雨馨和王诗涵，朝事发地走了过去。

来到事发地附近时，楚雨馨和王诗涵看到走廊已经被围观的人堵得水泄不通，根本看不到里面发生的情况。

这时，一个恶狠狠的声音从里面传了出来：“赶紧给我准备一辆加满油的好车，不然我就刺死这个小护士！”

毫无疑问，这是犯人放出的狠话了。

楚雨馨和王诗涵听到犯人这样说，就更加想看看里面的情况了。

“那么多人围住，都看不到里面发生的情况，怎么办啊？”王诗涵有些焦急地说道。

“萧破天，你赶紧想个办法，让我们挤进去看看。”楚雨馨说道。

“好，那我就给你们开路吧！”萧破天知道里面情况危急，他救人心切，当然也想去到事发现场。

他身为军人，遇到这种事，义不容辞的要去救，哪怕被挟持的是普通人。

“这么多人堵住，你真的能挤过去？”王诗涵有些不相信萧破天能带她们过去。

“嗯，你们跟紧我就行了。”

萧破天说完，就一边用手拨开人群，一边很大声地吆喝道：“无关的人都滚一边去，有什么好看的！”

那些围观者听到萧破天这样说，都潜意识地让开了一条路。
--------------
第131章

因为他们以为护法会的人赶来处理这起突发事件了。

如果不是护法会的人，谁说这样的话，谁敢这么凶？

一条通道，马上就让了出来。

然后，萧破天就开始大摇大摆地走了过去。

楚雨馨和林雨欣见到萧破天这么容易就让人自觉让开了一条通道，都惊讶极了。

可是，萧破天刚才的话，也未免太嚣张点了吧？这种话也敢说出口，不怕惹起众怒啊？

见到萧破天已经大摇大摆地走过去了，她们也不想那么多了，赶紧跟着他往里走了。

那些围观者看到从身边走过去的并不是身穿制服的护法会的人，而是一个男人和两个漂亮的女人，他们才知道自己上当受骗了。

只是，当他们意识到上当之后，萧破天和楚雨馨，王诗涵已经走过去了。

他们只能骂骂咧咧几句，然后又迅速站出来，重新将走廊围得水泄不通了。

当萧破天带领楚雨馨，王诗涵走到过走廊前面时，看到一名穷凶极恶的男子正用手铐勒住一名小护士的脖子，右手抓着一个砸破了的输液瓶，锋利的瓶子玻璃正抵在小护士的脖子上！

此时，那名被挟持的小护士已经吓得花容失色，脸色惨白了，一动不敢动。

她的脖子上已经被破瓶子刺破了一点，都渗出一丝殷红的鲜血了。

病房门口，一名护法会的人倒在地上，腹部被捅破，血流一地，已经奄奄一息。

另一名护法会的人也是腹部被刺伤，但伤得稍微轻了一些，正一手捂住伤口，一手拿出手机艰难地拔打电话。

犯人让这名这名护法会的人打电话，是想让护法会给他准备一辆车，然后继续挟持人质，驾车逃跑。

这名犯人名叫葛平，是一名人贩子的头目。昨晚在南广城拐卖儿童时被护法会的人抓获。

在被追捕的过程中，他负隅顽抗，被一位名叫欧阳冰的彪悍女护法者一拳击成了重伤，直接被击昏，然后护法会的人不得不先把他先送到医院救治。

刚才葛平在病房里从昏迷中醒过来时，正好这名小护士来给他换药瓶，他便趁机突然暴起，砸破了输液瓶，用输液并刺伤了那两负现看守他的护法者，然后就把这名小护士挟为了人质。

而这名被挟持的小护士，名叫苏小彤，刚大学毕业出来，还只是一名实习护士。

“到底搞定了没有，十五分钟之内，如果还不把车给我送到医院门口，我立刻就刺死这个小护士！”这时，葛平这时又对那名正在打电话的护法者吼道。

“我已经把你的要求向上面汇报了，很快就会把车送来的，你不要冲动。”那名护法者说道。

萧破天虽然与护法会有过节，但是他并不恨所有的护法者。

因为每个部门都会有好人和坏人的，大多数护法者还是具有正义感，为民除害，惩奸除恶的。

他身为护国虎帅，这些道理他当然懂。他只是跟护法会的会长有过节而已，不会一棍子打死一个部门的人。

见到小护士危在旦夕，萧破天很想救她，但现在这名情绪激动的犯人正用锋利的破瓶抵在小护士的脖子上，他也不敢轻举妄动。

如果贸然出手，万一失手的话，可能会害死了这名小护士。

“其他护法者怎么没来啊！这小护士太可怜了，年纪轻轻的，千万不要出事啊！”楚雨馨见到小护士命悬一线，她都紧张极了，暗暗替这名小护士捏了一把汗。
--------------
第132章

“是啊！那些护法会的人到底干什么吃的，还不赶紧来救这个可怜的小护士！”王诗涵也是焦急极了。

而就在这时，一名身穿护法会制服，英姿飒爽的女护法者已经匆匆赶到了走廊后面。

这名英姿飒爽的女护法者就是大名鼎鼎的侦案队队长欧阳冰！

人贩子头目葛平昨晚就是被欧阳冰一拳击昏，送到医院治疗的。

欧阳冰刚才本来就在医院的，只是她刚好尿急，就上了个洗手间。

可是，当她从洗手间出来的时候，就听到很多人呼喊，说有犯人捅伤了两名护法者，并且挟持了一名小护士做人质。

于是，她马上就朝事发地跑了过来。

她真是没想到，自己只不是上了个洗手间，就发生了这种事，真是岂有此理！

来到走廊后面，欧阳冰看到走廊早已被看热闹的人堵得水泄不通，她顿时心急如焚。

“都滚一边去，无关的人都滚开，有什么好看的呢！”欧阳冰马上凶巴巴地大喊道。

欧阳冰的话，与萧破天刚才所说的话，几乎是如出一辙！

那些围观者正看得过瘾，突然又听到了跟刚才萧破天一模一样的话，他们以为又有人要故伎重演，想骗他们让开。

他们刚才上了一次萧破天的当，吃一堑长一智，现在他们绝不会再上当了，都将欧阳冰的话当做了耳边风。

欧阳冰见到这些看热闹的居然对自己的话置若罔闻，顿时怒火中烧，现在的人怎么都这么嚣张了呢，居然连护法者的话都敢充耳不闻了！

“别妨碍公务，赶紧滚开！”欧阳冰又怒喝了一声，然后就用手拨开人群。

“推什么推，想死啊！”一名平头男子正看得津津有味，突然被欧阳冰用手一拨，顿时恼怒地破口大骂。

他以为是有人冒充护法会的人，所以连头也不回，就破口大骂了。

欧阳冰顿时就气炸了，自己急着要去救人，这些刁民不但不让开，居然还敢骂起人来了！

欧阳冰实在是忍无可忍了，马上扬起手，从后面朝这名平头男子的脸一掌扇了过去！

“啪！”一个响亮的耳光声响了起来！

“草！敢打老子，活得不耐烦了是不是？”平头男子突然被人扇了一耳光，顿时愤怒不已，马上转过身来，准备与扇自己耳光的人大干一场。

可是，当然他一转身，见到站在自己身后的是一名身穿制服，杀气腾腾的彪悍女护法者时，顿时就惊呆了！这次怎么来了真的护法者啊？

“啪！”

欧阳冰趁着平头男子发愣之际，又狠狠地甩了强壮男子一个耳光。

平头男子的两边脸顿时肿了起来，委屈的泪水在眼眶里打转，屁都不敢放一个。

“连护法者也敢骂，你是不是活得不耐烦了？”欧阳冰是彻底暴怒了。不给一些颜色这些刁民看看，他们是不会自觉让开的！

要是再这样延误下去，人质都可能被杀害了，自己还没能走到现场呢！

那些围观者听到平头男子被扇耳光的声音，全都回头看，然后发现一名身穿制服，身材火爆的女护法者正怒气冲冲地站在走廊后面，顿时吓得心惊胆战，纷纷让开了一条通道。

欧阳冰不再理会这些人，马上就快步从让开的通道中走了过去。
--------------
第133章

当欧阳冰走过人群，来到走廊前面时，看到两名同事已经倒在了血泊中，葛平正手拿一个锋利的破瓶子抵在一名小护士的脖子上，她顿时愤怒极了，马上拔枪！

“快放下凶器投降，不然一枪崩了呢！”欧阳冰用枪指着葛平，狠狠地警告道。

萧破天见到来了一名身材火爆的女护法者，也不焦急了，决定静观其变，看看这名彪悍的女护法者能不能救下人质再说。

“有种你就开枪！如果你打不死我，我马上就杀了这名小护士！”葛平到了穷途末路的地步，也是豁出去了。他在赌，赌自己有人质在手，欧阳冰不敢开枪。

欧阳冰见到有人质挡在葛平身前，还真不敢开枪。万一失手打中人质，那就完了。

“你冷静点，别冲动，有什么条件尽管提出来。”欧阳冰见到犯人情绪激动，只能先稳住他，然后再想办法救人。

“我的条件已经提了，我要一辆加满油的车，十分钟之内送到，现在已经过去三分钟了，还有七分钟。七分钟之内，车子还没送到的话，我马上刺死这个小护士！”葛平吼道。

“好，我马上安排。”欧阳冰面对这种情况，也是没什么办法，只能先满足犯人的要求了。

“队长，我已经打电话向上面汇报情况了，车子很快就能送到。”这时，刚才那名打电话的护法者，虚弱的地说道。

“那就好。听到没，车已经给你安排了。”欧阳冰说道。

葛平心中暗喜，但想到自己的双手被铐着，等下根本就无法开车，必须得先打开手铐才行！

于是，他又吼道：“赶紧让人过来替我打开手铐！”

“行！没问题！”欧阳冰心中大喜，给他开锁，这是制服他的绝佳机会啊！

替他打开手铐的时候，自己有一百种制服他的方法！

于是，欧阳冰马上朝葛平走了过去。

“站住！你别过来！”葛平见到欧阳冰上来，马上喝止。

他实在有点怕这个彪悍女护法者，昨晚自己就是被她一拳击昏的。这个身材火爆，长相漂亮的女护法者的实力实在太恐怖了。

“我又不是叫你来帮我开锁，而是让你叫一个人过来给我打开手铐！”葛平当然知道，如果让欧阳冰来给自己开锁，肯定是非常危险的。

“可是这里的人都是普通平民百姓，没有人懂得开手铐啊！”欧阳冰不甘心，仍想争取这个开锁的机会。

“你以为我是三岁小孩那么好骗啊？开锁这么简单的事情，随便一个人都会，只要有钥匙就可以了！你再敢往前一步，我马上杀死人质！”葛平又吼道。

欧阳冰没办法，只好停下了脚步，然后说道：“那你自己挑一下人给你开锁吧，我把钥匙给他。”

“好，那我就自己挑！”葛平说完，就冷冷地扫围观的人群，寻找最佳开锁者。

那些正看得津津有味的围观者见到葛平冷冷的目光扫过来，顿时吓得纷纷后退，一哄而散。

这些人看看热闹倒是可以，但是让他们去做危险的事，是绝对不可能的。谁也不想成为给这个穷凶极恶的犯人开锁的壮丁，太危险了！

欧阳冰见到这些围观者吓得一哄而散了，心中就是一阵气愤，刚才自己怎么喊你们都不让开，现在怎么跑得比兔子还快了？

姑奶奶早就说了，这热闹没什么好看的，现在终于知道了吧？

不过，围观人群散去之后，欧阳冰和葛平都同时看到了一男二女仍站在原地。

男的正是萧破天，二女分别是楚雨馨和王诗涵。

楚雨馨和王诗涵虽然没有跑，不过也是躲在萧破天身后的。
--------------
第134章

直到这时，欧阳冰才发现南广城第一美人楚雨馨和她的废物老公萧破天也在这里。

由于楚雨馨太出名，所以欧阳冰不但认得她，而且也认得萧破天。

“躲在后面那个美女，过来帮我开一下锁？”葛平是外地人，并不知道楚雨馨是南广城第一美人，他只知道她很漂亮。

漂亮的女人，一般都不会很凶的。当然，欧阳冰除外。

所以，他没错得让楚雨馨来给自己开锁，应该比较安全的。

虽然他也看到了萧破天，但是萧破天长得又高又大，让这样的男人来开锁，太不安全了。

“你是叫我吗？”王诗涵问道。因为葛平的话模棱两可，自己也是躲在萧破天身后的。

“不是你，是你旁边的那位。”葛平说道。虽然王诗涵也长漂亮，但是她旁边那位更新漂亮啊！

听到葛平这样说，王诗涵才知道自己自作多情了，人家根本就不是叫自己！

“你叫我帮你开锁，我就帮你开啊，我为什么要给你开锁？”楚雨馨反问道。叫她去给这个穷凶极恶的犯人开锁，她可没那个胆。

葛平顿时被问得哑口无言，人家还真没有义务给自己开锁，凭什么叫人来帮开锁？

“车子马上就要送到了，现在又没有人愿意给你开锁，不如还是让我来给你开锁吧？”欧阳冰这时又趁机说道。

“不行！你想要帮我开锁，除非你先用枪打断自己一条腿，然后再过来给我开锁！”葛平说道。

他真的很怕欧阳冰靠近，所以提出让她先打断自己一条腿。只要她断了一条腿，实力肯定大减，到时候自己就不怕她了。

欧阳冰大汗，没想到葛平竟然会提出这种要求。

“我是要打断了自己一条腿，我怎么过去给你开锁？”欧阳冰说道。

“你这么厉害，朝自己的腿打一枪，肯定还能走过来的，赶紧打，不然我马上就杀人质！”葛平又威胁道。现在没有人愿意给自己开锁，自己也无法要挟别人，只能要挟欧阳冰这个女护法者了。

只有护法者才会在乎人质的安危，别人根本就不会管那么多。

欧阳冰有些犹豫，要自己把自己的腿打断，她还真有点下不了手。

“赶紧的，不然我就先捅她一刀！”葛平说完，手上又用力将破瓶子往苏小彤的脖子上压了压。

顿时，苏小彤的粉脖上又有鲜血渗出！

苏小彤恐惧极了，因为脖子被锋利的破瓶压着，她大气不敢出，更别说是说话了。

同时，她心中也悲哀极了，自己这么年轻，正值如花一般的年纪，自己美好的人生才刚刚开始，难道就要命丧凶徒之手，香消玉殒了么？

欧阳冰见到葛平如此凶残，真担心他冲动起来会把小护士杀了，只好一咬牙，说道：“好，我打，我把自己的腿打断！”

说完，欧阳冰便又拔出了枪，对准自己的右腿。

这时候，刚才那些一哄而散的围观者，见到有好戏看了，又重新汇聚了过来。

见到女护法者被逼要自己打断自己的腿，所有人都屏息呼吸，一地寂静。

气氛，骤然变得紧张了起来。

“且慢！我去给你开锁吧！”楚雨馨见到因为自己不肯去给犯人开锁，就要害到欧阳冰自己打断自己的腿，便决定去给犯人开锁了。

不就是开一个锁么？没什么的。开个锁，能让女护法者免遭断腿之痛，值了！
--------------
第135章

“现在我改变主意了，就算你肯给我开锁，我也必须要让她先打断自己一条腿！”葛平昨晚被欧阳冰一拳击昏，现在好不容易有报仇的机会，他当然不会错过。

再说了，这个女护法者实力太强，就算自己等下解除了手上的手铐，她随时都有可能趁自己不备的时候出手，只要先让她伤了一条腿，才是比较安全的！

欧阳冰见到楚雨馨要去开锁，葛平都不肯放过自己，就知道自己今天非断一条腿不可了。

为了稳住犯人，不让小护士被杀害，她只好把心一横，准备扣到扳机，朝自己的右腿开枪了。

只要能给这个死人贩子开锁，就算自己伤了一条腿，自己还有双手，也一样可以制服他的！

“等一下！”这时，萧破天终于开口了。

欧阳冰好不容易鼓起了勇气，准备开枪打自己，被萧破天这么一喝，顿时就泄气了。

“还等什么？”欧阳有些恼怒地问道。一鼓作气容易，再要再鼓作气，就有点难了。

“我看你有些不敢对自己下手，我来帮你吧！”萧破天一边说，一边朝欧阳冰走了过去。

“开什么玩笑？我不敢对自己下手？告诉你，我狠起来连自己也敢打的！”欧阳冰见到大名鼎鼎的窝囊废也敢蔑视自己，顿时气不打一处来。

“你就别装了，把枪给我，我来帮你！”萧破天已经来到了欧阳冰身边，一边说，一边飞快地把她手中的枪夺了过来。

“萧破天，我跟你无怨无仇，你竟然想打我，你什么意思？”欧阳冰气愤极了。

她本来打算自己开枪的时候，避开骨头来打，这样可以减轻伤害。可是，如果让萧破天这个窝囊废来打的话，谁知道他会不会朝着骨头来打？

“我没什么意思，我就是想帮你啊！”萧破天说道。

“快把枪还给我，要是走火了，伤到无辜的群众，我饶不了你！”欧阳冰一边说，一边上前要将自己的枪夺回来。

这突如其来的一幕，把葛平都搞得懵圈了，他们到底要演哪一出？难道他们之前就有仇？

楚雨馨和王诗涵对于萧破天的这个举动也是莫名其妙。人家要自己打，这个萧破天偏要自作多情帮忙打，难道不怕拉下仇恨么？

宁可得罪小人，切莫得罪女人，这道理难道他不懂么？这种吃力不讨好的事情，萧破天也去做，是不是脑袋抽风了？

“站住！别动！要是再乱动，打中其他要害部位，可怪不了我！”萧破天用枪指着欧阳冰的右腿，说道。

欧阳冰听到萧破天这样说，顿时不敢乱动了。她还真的点儿怕自己乱动，会被萧破天打中要害部位。

“你打吧，我让你打！”欧阳冰气愤地说道，心中暗暗发誓，日后一定找机会报今天这一枪之仇！

“别墨迹了，赶紧打！”这时，葛平也是很不耐烦了，大吼道。

欧阳冰已经将眼睛闭上，不敢看着自己被打。

所有人都睁大眼睛看着萧破天和欧阳冰，想看看这一枪下去，到底会发生什么样的情况。

楚雨馨和王诗涵的心都提到嗓子眼了。

“砰——”

一声让人心惊胆战的枪响，在医院里震荡了起来。

“呀——”欧阳冰顿时发出一声尖叫！

可是，当她张开眼睛时，发现自己的右腿并没有中枪！

她大惑不解，这到底是怎么回事？刚才明明听到了枪响的，萧破天已经开枪了，难道这么近的距离，他都打不中自己的腿？
--------------
第136章

当欧阳冰抬头望向萧破天时，只见萧破天一脸冷漠凝视前方，枪口所指的方向，竟然葛平和小护士所在的方向！

然后，欧阳冰看到周围那些围观者全都目瞪口呆地望向了葛平和小护士所在的方向！

欧阳冰也转头望了过去。

然后，她看到了葛平此时正双目圆睁，身体僵直，满脸的惊骇，怀疑与不信！

他的额头，此刻已经多了一个血洞！

没错，他的额头已经被一颗子弹洞穿了！

见到这一幕，欧阳冰彻底惊呆了！

那些围观的群众，也早已惊呆了，包括楚雨馨和王诗涵。

刚才他们都睁大眼睛看萧破天怎么打断欧阳冰的腿的，没想到最后关头萧破天突然调转了枪口，朝葛平一枪打了过去！

这突如其来的一幕，出乎了所有人的意料。

没有人能想到萧破天会借着打欧阳冰的名义，声东击西，突然调转枪口去打有人质在手的犯人！

葛平也是想不到，所以他死了。

他虽然挟持了小护士，但是小护士比他矮了一点，并没能完全把他遮挡。

他半个额头，露在了小护士的头顶之上。

萧破天早就看到这个破绽了，但是他没有枪，所以便借着帮欧阳冰打腿的名义，把她的枪夺了过来。

像他这种身经百战的盖世战神，早就已经练就了出神入化的枪法，只要露出半个额头，就足够了。

他是有绝对的把握，才敢开枪的。

对于人贩子，他也是深恶痛绝的。这种丧尽天良之人，还是早点送他下地狱好了，不必再审判了。

当然，他起了杀心，主要还是因为要救小护士。

这个人贩子情绪太激动，再让他这么折腾下去，小护士什么时候被他刺死都不知道。

因此，他才开枪，一枪将葛平击毙的。

众人还在震惊的时候，萧破天已经将枪扔在地上，然后如鬼魅一般，飞快朝小护士跑了过去了。

因为犯人已经被子弹洞穿了额头，很快就要倒地了。而他手中那个锋利的破瓶还抵在小护士的脖子上，手中的手铐也还勒住小护士的脖子。

如果犯人向后仰倒，必定会连带着小护士一起牵倒。在倒地的时候，他手中那个锋利的破瓶极有可能会刺进小护士的脖子里！

一眨间的功夫，萧破天已经来到了护士苏小彤的身前，然后飞快地出去，夺掉了葛平手中的破瓶，并且将他戴着手铐的双手抬过了苏小彤的头顶。

这时，葛平才踉跄了一下，然后缓缓地向后仰倒在地。

倒在地上的时候，他还双目圆睁，但已经气绝身亡了。

他也是死不瞑目。眼看就要成功了，居然有人敢在自己挟持了人质的情况下开枪，而且还打得这么准！

他额头的那个血洞，还带有几根小护士的头发。

那是子弹擦着小护士的头发，击进他的额头的。

楚雨馨见到萧破天一枪将犯人击毙了，震惊得无以复加。虽然她昨晚已经见识过了萧破天的绝世刀法，但从来没见过萧破天开枪，没想到他的枪法竟然也如此出神入化！

王诗涵也是如此，那晚在人间仙境，她只见过樊刚开枪，而萧破天是一枪没开的。没想到萧破天的的枪法，竟然厉害到这种地步！

最震惊的莫过于欧阳冰了，她的枪法可是护法会公认的第一，也不敢在人质被挟持的情况下开枪。而这个被人视为窝囊废的萧破天，竟然敢朝犯人开枪，而且一枪把犯人击毙了。

这到底是他的枪法真的厉害，还是有运气成份？

这时，苏小彤还惊魂未定，不敢相信自己还活着。

刚才她看到萧破天突然朝自己所在的方向开枪时，明显感觉到了一颗带着风的子弹从自己的头顶上掠过，以为自己被打中了。

“好了，现在没事了。”萧破天淡淡地对呆若木鸡的苏小彤说道。

苏小彤木讷地回头看了一下，见到犯人已经倒在了血泊之中，正双眼圆眼，顿时吓得魂飞魄散。
--------------
第137章

“呀——”苏小彤尖叫一声，一头扑进了萧破天的怀里，双手紧紧地抱着他，然后痛哭了起来。

萧破天顿时一愣，没想到这名小护士会抱着自己哭。

自己可是有夫之妇啊，老婆还在旁边看着呢！大庭广众之下，被你这样抱着，成何体统？

不过，萧破天也知道小护士刚才受了太大的惊吓，的确需要一个安全的怀抱来发泄她心中的恐惧。

他不忍心在这个时候把她推开，如果连一个怀抱都不肯给人家，自己也未免太失风度了。

“没事了，你已经安全了。”萧破天不但没有将苏小彤推开，而且还用手拍着着她的背部，安慰道。

这是男人的风度，他相信楚雨馨应该不会吃醋的。再说了，楚雨馨一直都对自己很冷淡的，有什么理由吃醋？

此时的苏小彤的确是需要一个坚实的胸膛来哭泣，发泄自己心中的恐惧。不管萧破天怎么安慰，她还是扑在他怀里不停地哭。

这种死里逃生的惊魂，不是一下子就能恢复过来的。

楚雨馨见到这一幕，她当然也不会吃醋。萧破天与这名小护士素不相识，现在小护士只是受了太大的惊吓，借萧破天的胸膛来哭一下而已。如果这都吃醋的话，自己未免也显得太小气了。

楚雨馨不但没有吃醋，还走过去和萧破天一起安慰苏小彤。

王诗涵见到楚雨馨过去了，也跟着一起过去，一起去安慰苏小彤。

虽然犯人的尸体就在旁边，但是楚雨馨和王诗涵这两天见过的尸体实在太多了，而且死相比葛平惨烈十倍的，都多的是。

尸体见得多了，她们也就渐渐地不怎么害怕了。

“姑娘，不要再哭了，凶徒已经被击毙了，你已经安全了。”楚雨馨安慰道。

“是啊，小姐姐，现在已经没事了，你就不要再哭了。”王诗涵安慰道。

“刚才吓死我了，我以为我死定了，让我再哭一会好不好？呜呜……”苏小彤哭着说道。

“好吧，你想哭就尽情地哭吧，哭出来更好。”楚雨馨说道。

欧阳冰这时也反应过来，马上捡起自己的枪，跑到葛平身边，用枪指着他，担心他还没死。

当她见到葛平的额头已经被子弹洞穿，没有了呼吸，才把枪收了起来。

这时，大批全副武装的护法者也从医院外匆匆赶来了。

这些护法者一来到，见到犯人已经被击毙，就马上在现场拉起了警戒线。

“医生，快来救人！”欧阳冰见到那两名被葛平捅伤的同事已经奄奄一息，马上大喊道。

很快，就有医生过来，把那两名受伤的护法者抬去急救室抢救了。

这时，苏小彤在萧破天，楚雨馨和王诗涵的安慰下，逐渐恢复了情绪，便放开了萧破天。

“谢谢你救了我。”苏小彤感激地对萧破天说道。

“不客气，举手之劳而已。”萧破天说道。

“你脖子受了伤，快去处理一下伤口吧。”这时，楚雨馨见到苏小彤的脖子还在流血，便说道。

“嗯，那我先去处理一下伤口。对了，我叫苏小彤，你们叫什么名字？”苏小彤只是一个刚出社会的毕业生，并不认识楚雨馨和萧破天。

“我叫萧破天。”

“我叫楚雨馨。”

“我叫王诗涵。”

萧破天，楚雨馨和王诗涵都纷纷说出了自己的名字。

“好的，我记住了，谢谢你们。”苏小彤再次道谢。

“不用那么客气，你赶紧去处理自己的伤口吧。”萧破天说道。

“嗯。”苏小彤应了一声，就走了。

这时，欧阳冰走过来，冷冷地对萧破天说道：“你刚才杀人了，跟我回护法会一趟。”
--------------
第138章

“去护法会干什么？”萧破天可不想因为这点小事跑去护法会。

万一让樊刚知道了，以为自己被抓去护法会了，他拿着鸡毛当令箭，出动了驻扎在城外的那支虎狼之师，那就闹出大乌龙了。

萧破天对欧阳冰并没有成见，相反，他还有些佩服她刚才的表现。刚才她为了救人质，居然甘愿打断自己的腿，这一点让他很敬佩。

因此，他不想为了这点小事，出去那支虎狼之师。

“你杀人了，当然是去护法会做笔录啊！”欧阳冰说道。

“我杀人就是一枪，你也看到了，没什么笔录好做的。”萧破天说道。

“你夺我的枪，在人质被挟持的情况下自作主张，不顾人质的安危，擅自开枪，后果非常严重，你必须给我交待清楚。”欧阳冰说道。

楚雨馨和王诗涵见到欧阳冰开始找萧破天麻烦，就更加觉得自己有先见之明了。宁可得罪小人，切莫得罪女人！刚才让你自作多情，帮人家打腿，现在麻烦上身了吧？

萧破天对欧阳冰的逻辑无语之极，说道：“后果非常严重？我造成了什么严重的后果了？我只知道，我把人质安全救下来了！”

“要不是我当机立断，一枪把凶徒打死了，现在你已经断了一条腿，只能眼睁睁地看着凶徒驾车逃跑了吧？”

“你那是侥幸！你一个平民百姓，有什么权利开枪，打死犯人？”欧阳冰说道。

“你脑子是不是有问题？我那是见义勇为！你要是不懂什么叫见义勇为，回去好看看复习一下功课吧！”萧破天被欧阳冰纠缠得有些烦了，说话也不那么客气了。

欧阳冰气结，这个名扬南广城的窝囊废居然敢骂自己脑子有问题！

虽然她也知道萧破天刚才的所作所为属于见义勇为，但她是看不惯他那嚣张的嘴脸！

“你知不知道这个犯人对我们护法会有多重要？他只是人贩子团伙当中的一个小头目，我们还等着逼他供出其他人贩子的下落，将这个人贩子团伙一网打尽，一举消灭呢！现在倒好了，你一枪把他打死了，我们的线索也中断了，想要捣毁那个人贩子团伙，就难上加难了！”欧阳冰说道。

“我就问你，在人质随时有生命危险的时候，救人质重要，还是破案重要？”萧破天问道。

“……”欧阳冰哑口无言。

“线索断了，还可以重新再找。人质被杀害了的话，你们也难辞其咎吧？我这个见义勇为，让你免遭断腿，为你们护法会挽回了颜面，你不但不感谢我，还想刁难我。你这样做，会让很多想要见义勇为的人都心寒的！”萧破天又说道。

“如此说来，我得向你发放见义勇为奖了？”欧阳冰气愤地问道。

“这可是你自己说的。如果你敢给我发见义勇为奖，我当然敢笑纳了。”萧破天说道。

“你……”欧阳冰又是一阵无语。

“现场那么多人都看到了我见义勇为，我觉得你真应该给我发一笔见义勇为奖，传递一下正能量，鼓舞更多的人去见义勇为。”萧破天又说道。

“你能不能不要这么俗啊？不就是走了狗屎运，救了一次人吗？要什么见义勇为奖？做人要高尚一点！”欧阳冰说道。

“如果人人都不要见义勇为奖，那你们的见义勇为奖已不是形同虚设了？”萧破天说道。

“……”欧阳冰气结，说不出话来。
--------------
第139章

楚雨馨和王诗涵目瞪口呆地望着萧破天，心中都惊讶极了，这个沉默寡言的窝囊废，什么时候变得这么牙尖嘴利了？

连女护法者都敢怼，一次次针锋相对，把人家怼得哑口无言，胆子也太大了吧？他不会是又穷疯了，想要拿一笔见义勇为奖了吧？

“好了，没什么事，我先走了。”萧破天之所以要怼欧阳冰，是因为不想被她带去护法会做笔录，并不是真的想逞口舌之快。

如果自己进了护法局，后果将会非常严重。因为，那支驻扎在城外的虎狼之师，随时会踏平护法会！

自己的这支虎狼之师，是要用来对付护法会会长的，而不是用来对付欧阳冰。

“等一下！”欧阳冰这时又喊道。

“你还有什么事么？”萧破天停下脚步，问道。

“关于你养父杨忠之死，我已经查到一些线索了。”欧阳冰说道。

“什么线索？”萧破天问道。

楚雨馨听到欧阳冰这样说，心中顿时紧张了起来，她不会是查到了杨忠是被自己的母亲赶出别墅之事了吧？

“你养父，他可能才是真正的见义勇为，然后被人打死的。”欧阳冰说道。

这个案子，上面并没有给她查，而且禁止她去查，但是她还是悄悄地去查了。

破案是她侦案队的职责，她身为侦案队队长，一向秉公办案，铁面无私，这起命案涉及的势力特别广，她想查清楚。

只是，事发地的监控视频早就被人删除了，她查起来很有难度，只能从其它方面入手。

“这个我知道，你不必去查了。”萧破天没想到，欧阳冰会去查自己养父的案子。不过，他早就查清了，自己的养父就是见义勇为，才被人活活打死的。

“你放心好了，如果让我查到了是有人歪曲事实，将你养父的见义勇为诬蔑成无故斗殴，我一定会替他讨回公道的！”欧阳冰虽然也猜到了冯家和猛虎帮的人可能已经买通了护法会中某一位有权力之人，但是她还没找到证据，也不知道内鬼是谁。

“随你便，你想查就查吧。”萧破天知道自己没办法阻止欧阳冰去查案，只能随她了。

不过，通过这次见面，他已经肯定了欧阳冰是一个不错的护法者。果然是每个部门都有好人与坏人。

接下来，萧破天就和楚雨馨，王诗涵一起离开了医院。

欧阳冰也不阻拦萧破天了，因为萧破天刚才那一枪，的确是帮了她的大忙，成功救下了人质，同时避免了自己要自己断一腿，也避免了一次护法会送车给犯人逃跑的笑话。

……

此时，在护法会会长办公室。

会长黄正严刚才接到了冯家家主冯老太太的电话，得知萧破天今晚在郊区外那个废弃工厂又杀了几百人，冯老太太让他出动护法会的人马，把杀人狂魔萧破天缉拿归案。

挂完了电话之后，他便开始陷入了深思之中。
--------------
第140章

黄正严也很想把萧破天抓了，但他还是有些顾虑的。

因为他知道，萧破天上个月的婚礼，连南方战域长官谢海华都来参加了，并且也听说萧破天救过谢海华的命。

虽然他已经查萧破天的档案，知道他只是一名普通的特种兵而已，也听说了樊刚也只是一名假冒的三星战将，但他顾虑谢海华这位四星战将。

他在揣摩，萧破天曾经救过谢海华，如果萧破天被抓，谢海华会不会出面救萧破天？

黄正严是一只老狐狸，能够坐到现在这个位置，行事当然是非常谨慎的。

他当然知道，官场如战场，每一步都如履薄冰，稍有不慎，便会坠入万劫不复之地。

他与猛虎帮，冯家等势力来往，都是非常隐秘的。收受他们的好处，也是不为人知的。这些事情，只有他的几个心腹知道。

现在萧破天杀了那么多人，而冯家也要求他去抓萧破天，让他陷入了两难的境地。

如果是别人杀了那么多人，他肯定会马上把杀人凶手抓捕，这是他的职责所在。

但是萧破天不同，他背后有谢海华。既然萧破天敢明目张胆杀了那么多人，还这么淡定，说明他有恃无恐。

黄正严经过再三考虑，决定还是先不要轻举妄动，看看情况再说。

抓不抓萧破天，不是冯家的人说了算，他有自己的选择。除非是冯家那位在郡区担任要职的冯英豪发话了。

不然，冯老太太的话，他也可以不当一回事，虽然冯老太太是冯英豪的老妈。

……

“萧破天，你的口才什么时候变得这么好了？”在从医院回去的路上，王诗涵问道。

王诗涵刚才以为萧破天因为杀了人，肯定得跟欧阳冰回护法会的，可没有想到萧破天与欧阳冰舌战一番，就能成功避免了去护法会做笔录的麻烦，不禁有些佩服他的品才了。

“有么？我的口才哪里好了？”萧破天问道。

“当然有啊！刚才你可是把那个侦案队长欧阳冰怼得无言以对。”王诗涵说道。

“我说的都是事实，那并不是口才。”萧破天苦笑道。自己一向都是靠拳头说话的，今晚居然要靠口才来解决问题了。

“就算是事实，面对那么凶的侦案队长，别人早就吓得不敢说话了。而你却一直那么淡定，逻辑清晰，能够据理力争。”王诗涵说道。

“什么样的大场面我没见过，难道会怕她一个小小的什么侦案队队长？”萧破天很无语地说道。

“说的也是，你真是一个迷一样的男人。”王诗涵当着楚雨馨的面，毫不掩饰地赞起了萧破天。

楚雨馨也是越来越看不懂萧破天了，既然他这么能说会道，这三年来在楚家受尽嘲笑，为什么从来不反驳一句？

……

第二天，萧破天亲自送楚雨馨去星河集团上班。

一是因为楚雨馨的兰博基尼昨晚留在星河集团了，二是萧破天担心猛虎帮和冯家的人再对楚雨馨下手，所以他要亲自护送楚雨馨。

到了星河集团，楚雨馨下了车，就匆匆走进了公司大厦，去上班了。

萧破天等楚雨馨进去了之后，也走了进去。
--------------
第141章

他有很长一段时间没来过星河集团了，现在既然来了，就到自己的办公室坐坐吧。

萧破天乘坐总裁专用电梯，来到了大厦顶层。

沈凝香在顶层见到萧破天今天突然来公司，顿时有些惊讶：“总裁，你不是去西境打仗了么？你什么时候回来的？”

楚雨馨没有将萧破天回来的事告诉过沈凝香，因此沈凝香都不知道萧破天已经回来了。

“仗已经打完了，我回来有好几天了，到我办公室里聊吧。”萧破天说道。

“好的。”沈凝香马上跟着萧破天，去了他的总裁办公室。

到了办公室，萧破天坐下来之后，便问道：“我不在的这段时间，公司的情况怎么样？”

“一切都正常。”沈凝香说道。

“那就好。雨馨这边，让她尽快上手。”萧破天又说道。

“现在我们已经在全力辅助她了，不出一个月，她应该就可以完全掌握公司的所有情况了。”沈凝香说道。

“嗯，辛苦你了。”萧破天说道。

“不辛苦，能辅助贵夫人，那是我的荣幸。”沈凝香对萧破天一直都是非常恭敬的。

这个萧破天，不但是星河集团的总裁，而且婚礼那天还能让那么多大人物来参加，她早就断定了，萧破天绝非是一个普通的军人。

大龙国那么多现役军人，难道就缺萧破天一个？

稍微用脑子想想都能知道，这个萧破天绝非简单的人物！

或许就像他不想让人知道他是星河集团的新任总裁一样，故意隐瞒自己在军中的真实身份。

说不定，萧破天的身份，比谢海华还要高！

真正有实力的人，都是非常低调的，沈凝香可是见多了。但像萧破天这样高深莫测又低调的人，她还是第一次见到。

萧破天对她来说，就是迷一样的男人。不但是星河集团的总裁，而且在军中还有一个高深莫测的身份。

像萧破天这种不但有钱，而且还有权的男人，对女人是最具杀伤力的，任何一个女人都会倾慕，沈凝香也不例外。

只可惜，萧破天已经结婚了，沈凝香可不敢想太多。能够在他手下做事，她已经感到非常满足。

“我老爹出殡那天，谢谢你去为他送行。”萧破天突然转移了话题。

杨忠出殡那天，除了楚雨馨之外，只有沈凝香和王诗涵，以及被老爹所救的林婉清一家为他送行，这些萧破天是知道的。

“令尊之事，您已经知道了？”沈凝香有些惊讶地问道。

“当然，我一回来就知道了。”萧破天说道。

“总裁，人死不能复生，节哀顺变。”沈凝香说道。

“嗯。我老爹走的时候，没什么人为他送行，他走得太凄凉了。三天后，我会给老爹举行一场隆重的祭奠，到时你来也参加吧！”萧破天神情悲戚地说道。
--------------
第142章

“好的，我到时一定参加。”沈凝香说道。能得到萧破天的邀请，那是无上的荣幸，即使是丧事！

她不禁有些心中好奇，上次萧破天办了一场轰动南广城的婚礼，这次不知道又会搞出什么样的大场面？

只可惜，上个月办婚礼是喜事，这次办的却是丧事。

“好了，没什么事了，你先去忙吧！”萧破天说道。

“好的。”沈凝香说完，就转身走出了办公室。

沈凝香走了之后，萧破天开始陷入了沉思。

今天距离萧破天给冯家和猛虎帮的七天期限只剩下最后三天了，但是冯家和猛虎帮好像都没有什么行动了，萧破天觉得有些不好玩了。

他已经决定，就算冯家和猛虎帮不行动，到了三天后也必须把他们抓到老爹墓前祭奠，以告慰老爹的英灵！

反正卢远斌亲率的虎狼之师已经驻扎在城外，不管冯家和猛虎帮接下来还出不出手，三天后，必定让这支虎狼之师踏平冯家，荡平猛虎帮，凡是与杀害老爹之事有关的人，都得死！

想到这些，萧破天又给樊刚打了一个电话。

“天哥，有什么吩咐？”樊刚问道。

“现在已经过去四天了，三天后，举行一场隆重的祭奠仪式，为我老爹送行，你帮我准备一下。”萧破天说道。

“好，这件事包在我身上。”樊刚说道。

“还有，祭奠当天，让南广城本地电视台，以及个商场，大厦的外墙大屏幕电视，都播放我老爹孤身与冯家，猛虎帮浴血奋战的那段视频。我要让全南广城的人都知道我老爹的英雄事迹，他是因为见义勇为，壮烈牺牲的！”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。

“让卢远斌那边帮忙准备一些挽联，这场祭奠，要尽量搞得隆重一些，悲壮一些。”萧破天知道卢远斌这个参谋的文采好，所以将写挽联这个任务交给他来做。

“是！我马上传达！”樊刚说道。

“三天之内，如果冯家和猛虎帮都无计可施的话，三天后就让卢远斌率虎狼之师进城，踏平冯家，荡平猛虎帮，拿他们去祭奠我爹！”萧破天又说道。

“是！”樊刚领命。

……

楚雨馨正在上班的时候，突然接到了奶奶打过来的电话。

她心中有些奇怪，奶奶极少亲自打电话给自己的，这次打电话来有什么事呢？

既然是奶奶打过来的电话，她当然要接听了。

“奶奶，有什么事？”楚雨馨问道。

“雨馨，也没什么事，我就是太想你了。自从你和萧破天搬到星月山别墅住之后，就从来没回过家了。今晚我们举办家宴，想请你回来吃个饭，让我见见你。”楚老太太说道。

“又举办家宴啊！”楚雨馨实在有点怕参加家宴，因为以前每次参加家宴，都免不了被热嘲冷嘲一番。

“是的，这个家宴就是专门为你举办的。你放心好了，这次没有人会再嘲笑你的了。”楚老太太说道。

“好吧，那我就回去看看你们。”楚雨馨也不好推辞，便答应了下来。

“对了，把萧破天也带上吧。”楚老太太为了表示诚意，不得不让楚雨馨把萧破天也带上。毕竟萧破天是楚雨的老公，请了楚雨馨，不请萧破天，也不合常理。
--------------
第143章

“嗯，我要先问问他想不想去。如果他不想去，我也没办法。”楚雨馨说道。

“好的，那你就问问吧，不管他来不来，你一定要来。”楚老太太说道。萧破天对她来说，只是一个附带品，反正已经请了，他来不来都没关系，只要楚雨馨能来就行。

……

萧破天刚给樊刚打完电话，就看到楚雨馨的电话打过来了。

“雨馨，什么事？”萧破天问道。

“刚才奶奶打电话来跟我说，今晚楚家举办家宴，请我们去参加。”楚雨馨说道。

“又举办家宴啊？”萧破天也是听到说要参加家宴就怕。

“是啊，你到底去不去？”楚雨馨问道。

“你去的话，我就去。你不去，我就不去。”萧破天说道。因为这几天他必须贴身保护楚雨馨，以免冯家和猛虎帮又故伎重演，对她下手。如果楚雨馨去楚家，他必须跟着去。

“我答应奶奶了，我去。”楚雨馨说道。

“那我就陪你一起去吧。”萧破天说道。

“好，那我挂了，我在忙。”楚雨馨说完，就挂了电话。

萧破天今天无事可干，就在总裁办公室呆了一天。

等到傍晚楚雨馨差不多下班的时候，萧破天便率先下楼，在楼下等她。

当楚雨馨下班，走出大厦，见到萧破天站在停车场，便问道：“你怎么来了？”

“我来接你去楚家啊！”萧破天说道。

“那就走吧。不过，我的车停在这里，我自己开我的车去吧。”楚雨馨觉得一直将自己的兰博基尼停在这里也不好，就算以后让萧破天来接送，也得先把自己的车开回家。

“随便你。”萧破天也不强求楚雨馨一定要坐自己的车，只要自己跟着她的车走，就可以了。

于是，楚雨馨便上了她的那辆兰博基尼，萧破天开着布加迪威龙跟着她，两辆车一前一后，朝楚家开去了。

楚雨馨和萧破天来到楚家时，楚菲菲和陈安康也正好到达。

楚家人看到萧破天和楚雨馨开着布加迪威龙和兰博基尼这种顶级豪车前来，都是一阵艳羡，纷纷上前热情相迎。

就算萧破天和楚雨馨不是开着豪车来，他们也必须热情招待的。因为他们楚家，有事要求楚雨馨。

而楚菲菲和陈安康则是第一次受到了冷落。这种众星捧月的场面，本来是属于他们的，如今却转移到了萧破天和楚雨馨那边了。

这让楚菲菲和陈安康心中都很不爽，恨得咬牙切齿。

“各开一辆车过来，这不是故意摆显么？气死我了！”楚菲菲愤愤地说道。

“听说这两辆车都是别人送给他们的，又不是他们自己有钱买的，先让他们嚣张一下，过不了多久，等他们没钱了，就嚣张不起来了。”陈安康说道。

“别说这么多了，先进去吧。”楚菲菲说道，心中对楚雨馨和萧破天的恨又多了几分。

人都到齐了，家宴很快就开始了，众人依次坐下。

一番客套之后，楚老太太便率先开口，说正事了：“雨馨，现在我们楚氏集团的生意冷淡，已经呈现亏损状态了，再得不到什么项目做的话，公司养着那么多人，估计不用多久都得破产了。你在星河集团担任项目开发部经理也有一段时间了，能不能安排一些项目给楚氏集团做啊？”
--------------
第144章

“这个……”楚雨馨顿时有些为难了起来。不是她不想帮楚家，而是那个从未露面的新任总裁明确交待过，不允许跟楚家合作！

众人见到楚雨馨有些迟疑，以为她是因为之前被瞧不起，心里有气，不想帮楚家，便纷纷开始劝说了。

“雨馨，以前我们经常讽刺你，是我们不对，请你不要放在心上。现在我们楚家有难，你能帮就帮一下吧！”楚泽辉说道。

他虽然是楚老太太的次子，但却是楚氏集团的总经理，事关楚氏集团的前途，他当然得求楚雨馨。

“是啊！雨馨，虽然你和萧破天搬出了楚家，但是按照你爷爷当初和萧破天的约定，萧破天是入赘我们楚家的，你就算是搬出去住了，但也不是嫁出去，你还是我们楚家的人。现在楚家有难，你不能袖手旁观，坐视不管啊！”蔡嫒也说道。

“姐，以前是我年少无知，不懂礼数，对你说了很多难听的话，现在我向你道歉，希望你大人有大量，不要记恨在心。现在你既然有这个能力，就帮帮我们楚家吧！”楚飞扬也不得不低头认错了。

这些，都是昨晚楚家老太太跟他们商量好的，今晚设家宴，一定要拿出诚意去求楚雨馨，才有可能让她回心转意，帮楚家。

萧破天看到那么多人开始求楚雨馨，心中一阵欣慰。虽然他也知道这些人之所以会求楚雨馨，是因为她有利用价值，但也无所谓了。

没有利用价值的人，谁会求？

他买下星河集团的目的，就是要提高楚雨馨在楚家的地位，让他们对她好一点，现算是基本达到了。

至于当初他们说过，狗才会去求楚雨馨的那种话，萧破天也不想拿这些话来打脸他们了。

他是一个很大量的人，得饶人处且饶人，不会去计较这些事。毕竟自己是入赘楚家的，以后还希望能跟他们和睦相处呢！

“不是我不想帮我们楚家，而是星河集团的新任总裁明确交待过，不能跟我们楚家合作，我也无能为力啊！”楚雨馨说道。

“这新任总裁到底是谁？为什么这么针对我们楚家？”楚老太太问道。

“我也不知道，我从来没见过他，是沈总跟我交待的。”楚雨馨说道。她只知道这个新任总裁是萧破天的老战友，别的一无所知。

“奇怪了，我们楚家向来没得罪过什么人，为什么星河集团的新任总裁会如此跟我们楚家过不去？”楚老太太大惑不解地说道。

“雨馨，你不会还记恨在心，故意编出这个借口，不帮我们楚家吧？”蔡嫒说道。

“二婶，我不是那种人，现在我真的无能为力。”楚雨馨说道。

“雨馨，可能是新任总裁与我们楚家有什么误会，有机会的话，你就跟他解释一下，我们楚家是有实力接下星河集团的项目的。”这时楚绍辉说道。

“好的，我尽力而为吧。”楚雨馨见到自己的父亲都开口了，只能尽量试试了。

“雨馨，那就拜托你了。只要你能帮我们楚家弄到项目，你就是我们楚家的大功臣。”楚老太太说道。

“我就知道我们家雨馨最能干，她既然答应了下来，就一定能办到的。”这时，周丽萍开始炫耀了。

众人也不敢反驳，只能不停地说楚雨馨的好话，纷纷讨好她。

楚雨馨当然知道自己家人的嘴脸，他们的讨好都是有目的。
--------------
第145章

萧破天依然受到冷落，但他不介意。只要楚雨馨能被他们尊重就好。自己则是无所谓了，只要不被讽刺就好。

由于众人要讨好楚雨馨，所以他们也不敢讽刺萧破天了，也没空讽刺他了。

楚菲菲见到楚雨馨又成了众人讨好的对象，她心中更气，但也没办法，只能先忍下这口气了。

家宴结束之后，楚雨馨和萧破天就各自开着自己的车回去了。

回到别墅之后，楚雨馨对萧破天说道：“刚才你也看到了，整个楚家人都在求我，包括我爸妈，你能不能跟你的战友总裁说一下，让他同意给我们楚家一些项目？”

“可以。”萧破天爽快地答应了。今晚楚家人的表现，让他比较满意，都极力讨好楚雨馨了，要是再不给一些项目楚家做，岂不是会让林雨馨下不了台？

“好，那就拜托你了。如果能你能成功帮我们楚家拿到项目，我可以跟你再做一次上次那种事。”楚雨馨担心萧破天不尽力帮忙，只好提出一个诱人的条件，以此来奖励他。

只是话一说完，她的俏脸顿时就红透了。

“哪种事？”萧破天顿时一愣，不明白楚雨馨的意思。

“不明白就算了，懒得理你！”楚雨馨说完，就含羞一低头，转身入房了。

见到楚雨馨如此害羞，心中就更加奇怪了。无缘无故的，脸红什么啊？

他仔细回想了一下楚雨馨跟自己所做过比较亲密的事，突然想起了婚礼那天晚的洞房花烛夜，在自己准备出征前，她在房间里突然吻了自己一下！

萧破天直到这时才恍然大悟，她说的那种事，不会就是这种事吧？

萧破天觉得非常有可能，她跟自己做过的最亲密之事，就是这件事了，难怪她会脸红。

……

此时，冯家。

“妈，您昨晚都亲自打电话跟黄会长说了，让他抓萧破天。现在一天都过去了，怎么到现在还没有萧破天落网的消息啊？”冯宏业有些焦急地说道。

“萧破天这个杀人凶手到现在还逍遥法外，这黄会长不会连您的话也不听了吧？”潘芙蓉说道。

“这黄会长就是一只老狐狸，他昨晚满口答应了我，但是到现在还没有行动，可能是有所顾虑。”朱碧贞说道。

“那现在怎么办啊？这萧破天如此猖狂，当众把智逸给废了。这口气，我实在咽不下啊！”潘芙蓉说道。

“智逸被废都是小事，萧破天当初给我们冯家七天的时间，现在已经过去四天了，如果再不想办法把萧破天给灭了，我担心我们冯家都会被灭门了啊！”冯宏业说道。

冯宏业的话一出，所有人都露出了恐惧之色。因为萧破天的实力实在是太恐怖了，如果在这最后三天之内不把他灭了，他还真有那个能力把冯家给灭了！

“妈，要不您给大哥打个电话吧！让大哥出面给黄会长施压，逼他把萧破天抓了，然后想办法弄死他！”潘芙蓉说道。
--------------
第146章

“是啊，妈，我们不能坐以待毙啊，赶紧让大哥出面吧！”冯宏业也说道。

“不到最后关头，不要动用你大哥。现在还有三天时间，我还有别的办法。”朱碧贞说道。

“妈，您还有什么办法？”冯宏业问道。

“虽然论武力，我们斗不过萧破天，但是我们可以花钱请杀手，让杀手把萧破天给杀了！”朱碧贞说道。

众人听了，顿时恍然大悟。

“对啊，我们可以请杀手，把萧破天灭了！”

“我们有的是钱，杀人这种事，根本就不用亲自动手，让杀手帮我们去做就可以了。”

“妈，还是你英明啊，我们之前怎么就没想到呢！”

“请杀手，真是一个好主意，比让黄会长帮忙抓人简单多了！”

“这个萧破天实在有些厉害，我们一定要请比较厉害的杀手，争取一举把他灭了！”

众人纷纷赞成请杀手。

“那就赶紧联系一些厉害的杀手，钱不是问题。时间不多了，要让他们尽快过来。这次，务必要把萧破天杀了！”朱碧贞说道。

……

第二天，楚雨馨就不开车去上班了，由萧破天开他的布迪加威龙送她去上班。

到了星河集团大厦之后，萧破天像昨天那样，等楚雨馨进了公司大厦之后，他又跟着进去了。

来到总裁办公室之后，萧破天便打电话让沈凝香来自己的办公室一趟。

“总裁，有什么吩咐？”沈凝香一进来问道。她心中有些奇怪，萧破天接手星河集团以来，都很少来这里的，现在怎么连续两天都来了呢？

“现在可以给楚家一些项目做了。”萧破天说道。

“好的，现在我们在城南正好有一个房产的开发项目，不如就将这个项目给交楚氏集团来做吧！”沈凝香说道。

她知道萧破天入赘楚家，既然萧破天说可以给楚家一些项目做了，那说明楚家人已经得到了他的原谅，当然要选一些比较好的项目给楚家做了。

“好的，你直接跟雨馨说吧，就说是新任总裁同意给楚家项目了。”萧破天说道。

“好，那我这就去跟她说。”沈凝香说完就想走。

“等一下。”萧破天突然想起了一件事。

“总裁还有什么吩咐？”沈凝香问道。

“你跟雨馨说，这个项目，必须得由她爸爸，也就是我的岳父楚绍辉来负责。”萧破天说道。

他知道自己的岳父因为自己跟他女儿楚雨馨结了婚之后，导致他在楚家的地位也越来越低了。因此，他想借这个机会，把楚绍辉的地位也提高一下。

同时，他也看中了楚绍辉的忠厚老实。这个项目，要是交给楚家的其他的人来负责的话，必定会偷工减料，抽不少油水。

“好的，我记住了。”沈凝香说道。

“好了，没什么事了，你去跟雨馨交待下去吧。”萧破天说道。

于是，沈凝香便走出了萧破天的办公室，直奔楚雨馨的办公室而去。

“雨馨，刚才总裁跟我说了，可以跟楚氏集团合作了。”沈凝香一进来，就对楚雨馨说道。

“真的啊？”楚雨馨有些不敢相信自己的耳朵。

“是的，刚才总裁亲自跟我说了。”沈凝香说道。

“那真是太好了！”楚雨有些激动地说道。

昨晚跟萧破天说过，让他联系一下他的总裁战友，没想到他这么快就搞掂了。看来这个总裁，还是很给萧破天的面子的呀！

“总裁还说了，把我们在城南那个房产开发项目交给楚氏集团来做。”沈凝香又说道。
--------------
第147章

“这么大的项目，都交给楚家来做啊？”楚雨馨惊讶极了。

“是的，总裁还说了，这个项目，必须得由你爸爸做项目负责人。”沈凝香说道。

楚雨馨再次惊呆了：“总裁为什么一定要让我爸来负责？”

“这个我不清楚原因了，可能是他看中了你爸的能力吧。”沈凝香当然不会告诉楚雨馨，你爸是总裁的岳父。

“好，太好了，我爸能接手负责这个项目，他一定会把这个项目做好的。”楚雨馨又有些激动地说道。

她当然知道，自己的爸爸这几年来在楚家都没有什么地位了，楚氏集团都是由二叔楚泽辉来主持的。现在能够让自己的爸爸负责这么大的项目，奶奶一定会对他刮目相看的。

“嗯，那你现在赶紧通知你爸过来签合同吧！”沈凝香说道。

“好的，我这就给我爸打电话。”

楚雨馨说完，就开始拿出手机，打电话给自己的爸爸了。

“雨馨，什么事？”楚绍辉见到女儿打电话过来，马上就接听了起来。

“爸，我们总裁刚说了，可以跟楚氏集团合作了。”楚雨馨说道。

“真的啊，那太好了！”楚绍辉有些激动地说道。自己的女儿能为楚家带来项目，以后她在楚家肯定不会再被嘲笑了。

“是的，现在我们在城南正好有一个房产开发项目，要交给楚氏集团来做。总裁还说了，这个项目必须由你来负责。”楚雨馨说道。

“为什么你们总裁会指名要我来负责？”楚绍辉惊讶地问道。

“我也不知道，可能是总裁知道你的能力吧！”楚雨馨说道。

“奇怪了，这个星河集团的新任总裁是谁啊，怎么会知道我的能力？”楚绍辉就更加疑惑了。

“爸，你先别猜测这么多了，赶紧过来跟我签合同吧，这可是一个大项目。”楚雨馨也是难掩心中的兴奋。

“好的，我马上过去。”楚绍辉说道。

“嗯，我等你，你直接到我办公室来就可以了。”楚雨馨说道。

“好的。”

楚绍辉挂了电话之后，马上就开始赶往星河集团了。

当楚绍辉来到女儿楚雨馨的办公室之后，楚雨馨已经将合同准备好了。

“爸，这就是那个项目的合同，您过目一下，没问题就签了吧！”楚雨馨将合同递给楚绍辉过目。

“还过目什么？你是我女儿，难道我还怕你坑我不成？”楚绍辉拿着合同，有些激动地说道。

楚雨馨笑了笑，说道：“既然这样，那就签吧！”

她当然不会坑楚家，更不会坑自己的父亲。这个项目，如果一切顺利的话，能为楚家带来不低于五千万的利润。

于是，楚绍辉接下来就把合同签了。

“雨馨，没什么事我就先回去了啊！我要把这个好消息告诉你奶奶，让她高兴高兴。”楚绍辉签完合同之后，说道。

“好的，您慢走。”楚雨馨说道。

……

当楚绍辉拿着合同回到楚家，交给楚老太太看的时候，楚老太太都笑得合不了嘴。

众人得知楚绍辉拿到了一份与星河集团合作的合同，都是喜出望外。

“我就知道雨馨这孩子不会不念亲情的，我们昨晚的一番劝说，她今天就给了我们楚氏集团一个这么大的项目，真是太好了。”楚老太太说道。

“是啊，这个项目，我粗略估算了一下，至少可以赚五千万啊！”楚绍辉说道。

“这只是一个开始，只要有我们家雨馨在星河集团，以后我们楚氏集团不愁没生意做。今天我太高兴了，今天晚上继续设家宴，请雨馨和萧破天来家里吃饭。”楚老太太说道。
--------------
第148章

于是，楚老太太就又亲自给楚雨馨打电话，邀请她和萧破天今晚回楚家吃饭。

楚雨馨也不好拒绝，只能又答应了下来。

下班的时候，萧破天又提前到楼下等楚雨馨。

今天楚雨馨是没有开车来的，知道萧破天肯定会来接自己的。

然而，她不知道的是，萧破天一整天都与她近在咫尺，在同一座大厦里面。更不会知道，星河集团的新任总裁，就是自己的老公萧破天！

“今天我奶奶又设宴请我们回楚家吃饭。”楚雨馨今天一天都在忙，都没有时间打电话给萧破天说这件事。

“好，那就上车吧。”萧破天必须得亲自送楚雨馨回楚家，想不去也不行了。

一是因为楚雨馨今天没有开车，二是因为现在距离自己给冯家的七天之期，只剩下两天了，冯家随时都会出手，必须要跟楚雨馨形影不离才行，以免她又被绑架。

上了车之后，楚雨馨说道：“告诉你一个好消息，你的战友总裁已经同意给楚氏集团项目做了。”

“哦。”萧破天早就知道了，所以波澜不惊，淡淡地应了一声。

“你怎么一点都不惊讶啊？没想到你的战友总裁，这么给你面子！”楚雨馨说道。

“当然了，我都说了，我跟他是生死之交。”萧破天说道。

“这次真的谢谢你了，帮了我们楚家这么大的忙。”楚雨馨从来没有跟萧破天说过谢谢的，今天是第一次。

“谢谢倒不必了，不过你答应过我的事，可别忘了。”萧破天笑道。

“我答应你什么事了？”楚雨馨有些转不过弯来了。

“昨晚你自己说的，只要我帮楚家拿下项目，你就跟我再做一次那种事，你不会是想反悔了吧？”萧破天说道。

楚雨馨的脸顿时红了。昨晚只是想以此来激励一下萧破天，让他尽力跟他的总裁战友说说好话。

因为楚家人一直都不待见萧破天，而且经常讽刺他，她担心萧破天不尽力。

没想到他真的办到了，而且事成之后还惦记昨晚自己说的这件事！

“我不是那种说话不算数的人，等今晚回去兑现我的诺言！”楚雨馨红着脸说道。

“诗涵在我们家里，回去再做多不方便啊，不如现在就实现吧！”萧破天有些迫不及待想再体验一下那种感觉了，这次一定要做足准备才行。

“现在你在开车，万一你分神了，出车祸怎么办？我不想害人！你放心好了，我答应过你的事，绝对少不了你的！”楚雨馨又羞又恼地说道。

“好吧，那就回去再做。”萧破天见楚雨馨现在不愿意，也不敢再强求了。

来到楚家的时候，人已经到齐了。

楚雨馨今天为楚家带来了一份合同，今晚就更加受欢迎了。

席间，众人都不停地说楚雨馨的好话。

因为一个项目迟早会做完，他们都还希望楚雨馨以后能不停地给楚家带来项目。

只要跟星河集团搭上了关系，楚家飞黄腾达的日子，就不远了。

家宴差不多结束的时候，一直沉默不语的萧破天，终于开口了：“后天，我会给我老爹举行一场祭奠仪式，你们有空的话，都去参加一下吧！”

毕竟自己与楚雨馨结了婚，自己的老爹也是楚家的亲戚了，他的葬礼，理应要邀请一一下楚家的人。
--------------
第149章

听到萧破天这样说，所有人都愣住了。

他们当然也听说了萧破天的老爹被人打死之事，没想到都过去一个月了，萧破天还要给他老爹举行什么祭奠仪式！

“我身为楚氏集团的总经理，日理万机，我没空。”楚泽辉首先说道。

“后天我约了人打麻将，又不是什么喜事，我也没空去。”蔡嫒说道。

“人都死了差不多一个月了，还搞什么祭奠？要拜祭，也要等明年清明吧，我可没空去参加这种无聊之事。”楚飞扬说道。

“我一把年纪了，论辈份，我比你老爹大了一辈，白发人去送黑发人，不合适，我就不去了。”楚老太太说道。

……

众人都纷纷表示，不想参加这个无聊的祭奠。这种丧事，有什么好参加的？

虽然上次萧破天办了一场轰动南广城的婚礼，但那是喜事，别人来参加也很正常的。但是这次是丧事，他们不相信萧破天还能出动那么多大人物，搞得比上次的婚礼一样隆重。

因此，他们都不想去参加杨忠的祭奠仪式了。

“随便你们吧。”萧破天也不强求，反正自己已经邀请了，他们不想来是他们的事，到时别后悔就行了。

这场祭奠的隆重程度，绝不会亚于上次的婚礼。他就担心到时候楚家人会怪自己不邀请他们去，让他们错过了一次见识大场面的机会。

“破天，我到时候一定会抽时间去拜祭一下亲家。”这时，楚绍辉说道。

“好的。”萧破天见到自己的岳父愿意去，心中不禁一阵欣慰。

而周丽萍做贼心虚，得知萧破天要给杨忠举办祭奠仪式，一直都不敢表态，心中在犹豫到底去不去。

宴会结束之后，萧破天就和楚雨馨回去了。

回去的路上，楚雨馨问道：“爸的祭奠仪式，你打算怎么搞？要不要我帮忙？”

“不用，我已经让人安排下去了，到时你来参加就行了。”萧破天说道。

“好的，爸的祭奠仪式，我身为他的儿媳妇，当然要来。”楚雨馨说道。

……

回到别墅门前，萧破天将车停下，正准备打开车门下车时，突然感觉到了一股若有若无的杀气！

“有杀气，你呆在车上，别下车！”萧破天急忙对楚雨馨说道。

“什么杀气？哪来的杀气，我怎么没感觉到？”楚雨馨惊讶地问道。

“……”萧破天无法跟楚雨馨解释，要是连你也能感觉到杀气的话，那你就是高手了。

“我无法跟你解释，总之，你呆在车里，锁紧车门，不管什么什么情况，都不要下车。如不出我料，这次来的，可能是真正的杀手。”萧破天叮嘱道。

楚雨馨见萧破天神色凝重，说得一本正经，一点也不像是开玩笑的样子，便有些紧张地说道：“好，好的，你小心点。”

“嗯。”交待完毕，萧破天观察了一下四周，便打开车门下车了。

萧破天一下车，楚雨馨就将车门紧锁了。

而就在这时，七条人影，从七个不同的方向，飞快地朝萧破天冲了过来！
--------------
第150章

这七条人影，冲到萧破天身旁时，便停下了脚步，将萧破天团团围住。

萧破天定眼一看，见到是七名蒙面黑衣人。

这七名蒙面黑衣人身上都散发着一股杀气，每个人手中都拿着一柄寒光闪闪的匕首，一看就知道绝非平凡之辈。

“你就是萧破天？”其中一名黑衣人冷冷地问道。

“没错。你们是什么人？”萧破天也冷冷地问道。

“我们是大龙国杀手榜排行第九的地狱七煞。”那名黑衣人说道。

“你们要来杀我？”萧破天也曾听说过地狱七煞这个杀手组合。

江湖传闻，凡是被地狱七煞追杀的人，从来没有人能逃过一劫。

“当然，难道你以为我们是来跟你聊天的么？”为首的黑衣人说道。

“是谁请你们来的？”萧破天又问道。

“反正你都要死了，我就让你死个明白吧，是冯家请我们来的。”为首的黑衣人说道。

萧破天也猜到了可能是冯家，也不感到意外。毕竟冯家已经被自己逼到了生死存亡的最后关头，他们请杀手来杀自己，也是很正常。

“你可别怪我们，我们是职业杀手，拿人钱财，替人消灾。”这时，为首的那黑衣人又说道。

“你们杀不了我的。”萧破天淡淡地说道。

“被我们地狱七煞追杀的人，从来没有一个人能逃得掉。”为首的黑衣人说道。

“那就别废话了，出招吧！”萧破天说道。

“好！那我们就送你下地狱！”为首的黑衣人说道。

萧破天已经做好了战斗准备。

每个人，都散发出一股强大的杀气。

一片树叶从空中飘落，竟然被强大杀气凝固在了半空，掉不下来了。

躲在车里的楚雨馨，见到这一幕，都惊呆了。树叶竟然停留在了半空！

还没开战，她已经被震撼了。因为她也显明感觉到了一股浓重的杀气。这股杀气，压得她有些喘不过气来了。

这难道就是传说中的高手过招，用意念去对决？

事实上，是楚雨馨想多了。地狱七煞和萧破天都没有达到用意念去对决的那种境界。

现在他们全都不动，是想等对方先露出破绽。

高手过招，并不是先下手为强的，而是后发制人。因为，谁先进攻，必定会先露出破绽。

冯家昨晚花高价请地狱七煞来南广城杀萧破天的时候，已经跟他们说过萧破天很厉害，让他们不要轻敌。

地狱七煞当然也知道，能够让冯家出一个亿去杀的人，肯定实力非凡。不然，谁会花这么多钱？

现在，他们见到萧破天就是随随便便的站在那里，就已经给自己一种无形的压力，就更加确定萧破天是高手了。

地狱七煞之所以用匕首，而不选择用枪来杀萧破天，是因为他们这样的绝世高手，不屑用枪，也从来没有学过用枪。

一分钟之后，地狱七煞一直都找不到萧破天的破绽，觉得这样对峙下去也不是办法。

自己是来杀萧破天的，如果一直站着不动，未免太尴尬了。
--------------
第151章

于是，为首的那名黑衣人朝其余六人使了一个眼色。

然后，七个人便一拥而上，朝萧破天袭击去了。

刹那间，人影纷飞，寒光闪现。

萧破天被寒光包袭在了中间，那些地狱七煞的杀手，就像是鬼影一般，上下翻飞，不停地攻击萧破天。

楚雨馨在车里看着外面那些令人眼花缭乱的打斗，终于见识到了什么叫真正的杀手。

想当初，自己请的那个假杀手，都不堪萧破天一击的。

现在这些杀手，与萧破天斗了这么久，都没有人被击毙，她不禁替萧破天担心了起来。

看来，这一次萧破天遇上真正的高手了。

正在别墅里写小说的王诗涵突然听到外面传来了激烈的打斗声，顿时一惊，急忙放下手上的工作，跑出来看过究竟。

当她跑到别墅门口时，看到萧破天和七名黑衣人正在上下翻飞地激战，顿时吓了一跳。

她不知道这些黑衣人是什么人，但是见到萧破天那么厉害的人，都被他们缠住了，就知道这些人肯定不是普通人。

同时，她也看到了楚雨馨躲在车里，不敢出来，就更加知道情况万分凶险了。

她想到了报案，请求护法会的人来支援萧破天！

于是，她马上跑回别墅里，然后拿起手机，拨打了报案电话。

……

欧阳冰此时正在狮山公园调查杨忠的案子，她想走访一些人，看能不能找到当晚的目击者。

突然，她接到了同事打来的电话，说刚才有人报案，星月山别墅正有人行凶。

星云山别墅就在狮山公园附近，距离并不远，欧阳冰马上驾车，风驰电掣朝星月山别墅赶去。

……

此时，在星月山别墅前。

萧破天与地狱七煞过了三十多招之后，他用拳头重伤了两名地狱七煞的杀手，但是他的衣服也被地狱七煞的匕首划破了几道口子。

跟地狱七煞这种只是在大龙国杀手排行榜上排名第九的杀手过招，都斗了三十多招也没能解决他们，并不是因为萧破天的实力不行。

而是因为他的右臂有伤，还没有完全愈合。

他右臂的伤，就是上个月婚礼那天遇袭时，替樊刚的护卫赵健挡子弹所受的伤。

虽然已经过去一个月了，但是当时子弹打进了骨头，到现在还没有完全伤愈。

之前对付那些普通人，右臂这点伤并没影响什么，即使是对付史全甲也没多大的影响。

而现在与地狱七煞这些算得上高手的杀手过招，他右臂的伤也有一定的影响的。

地狱七煞被萧破天重伤了两个人之后，此刻也不敢贸然进攻了。他们都深刻见识到了萧破天的恐怖实力。

现在，他们只是握着匕首，围着萧破天，想再找萧破天的破绽，然后再伺机出手。

而这时，萧破天正好是站在布加迪威龙车尾后面的。

楚雨馨想起萧破天前晚用一把大刀把救从那个废弃工厂救出来之后，就将那把大刀放在这辆布加迪威龙的后备箱，于是便马上打开了后备箱。

后备箱一打开，站在车后的萧破天马上就心领神会，一把将老爹那把祖传的大刀提了出来！
--------------
第152章

地狱七煞见到萧破天突然从后备箱提了一把寒光闪闪的大刀出来，都一阵胆寒。

刚才萧破天赤手空拳，他们都占不了上风，现在萧破天有大刀在手，必定更难对付了。

“不是想送我下地狱么？来吧，看看谁送谁下地狱！”萧破天大刀在手，说话就更加有气势了。

地狱七煞毕竟是杀人无数的杀手，虽然知道萧破天的厉害，但也绝不会退缩。

“上！”为首的那名黑衣人一声令下。

然后，地狱七煞又同时手持匕首，朝萧破天进攻了。

这一次，萧破天有大刀在手，便不再怕他们手中的小匕首了。

当地狱七煞围攻过来的时候，萧破天大刀一挥，就地旋围一圈。

刹那间，一股强大的刀气激荡而出。

“啊呀啊……”

一阵惨叫声响起，已有三名杀手被萧破天的大刀划破了腹部！

另外四名没有被伤到的杀手顿时吃了一惊，但他们并没有退缩，继续与萧破天厮杀。

那三名被萧破天的大刀划破腹部的杀手，也没有死掉，他们很快也加入到了战斗中。

然而，萧破天的实力比他们强多了，现在有了大刀在手，右臂的伤势影响就没那么大了。

他施展杨家刀法，与地狱七煞决战了起来。

……

楚雨馨在车里看到萧破天有大刀在手，马上就占了上风，便放心了一些。

王诗涵向护法会报了案之后，也马上到别墅门口观战了。

萧破天一刀在手，如虎添翼，一把大刀被他使得虎虎生威，谁挡谁死。

打斗的过程并不重要，重要的是结果。

结果是，萧破天只用十招，就将地狱七煞尽数斩于刀下了。

曾经将很多人送下地狱的地狱七煞，如今也终于被人送下地狱了。

正应了那句话，出来混，迟早都要还的。

他们要杀的人是身经百战的萧破天，注定了他们这一次要失败的命运。

敌军曾经请出过世界杀手排行榜上的杀手来刺杀过萧破天，但最终都是有来无回。更何况这些杀手只是大龙国杀手排行榜上排名第九的杀手？

要是萧破天连这种杀手都应付不了的话，他这个护国虎帅都死了好几百回了。

萧破天将地狱七煞全部杀了之后，楚雨馨才心惊胆战地下了车。

“破天，你没事吧？”楚雨馨关切地问道。

“我没事。刚才多得你替我打开后备箱，拿到了这把大刀。”萧破天说道。

这时，王诗涵也跑出来了，惊慌地问道：“萧破天，这些是什么人啊？为什么要来杀你？”

“他们是杀手，是冯家的人请来杀我的。”萧破天说道。

“原来又是冯家的人干的，这些冯家的人，真是太恶毒了！”王诗涵恨恨地说道。

“没事，他们冯家不管使出什么招，我都能接下来。”萧破天淡淡地说道。后天就是冯家人的死期了，在他们临死前，就让他们扑腾了一下吧！

现在自己把他们自认为很厉害的杀手都杀了，等他们知道结果的时候，肯定会更加恐惧了，然后他们应该还会做垂死挣扎，动用更大的势力。

这样一来，就更加好玩了。不然，后天就直接出动那支虎狼之师去抄冯家的家，都没能牵出他们背后的势力，多没意思啊！

“这么些尸体躲在我们的别墅门前，多恐怖啊，赶紧想办法处理掉。”楚雨馨说道。
--------------
第153章

“我打电话叫樊刚过来处理吧！”萧破天说道。

“又要麻烦樊刚啊？”楚雨馨说道。

“这种粗重活，不让他来干，让谁来干？”萧破天说道。

“做你的战友，真倒霉，我都有点可怜他了。”楚雨馨说道。

这时，王诗涵突然神色大变，惊慌地说道：“这次不好了，可能要惹上大麻烦了！”

“什么事不好了？”萧破天眉头一皱，问道。

“刚才我看到他们要杀你，我已经向护法会报案了。护法会的人，应该很快就会到了。”王诗涵说道。

“你为什么要报护法会？”萧破天很无语。

“刚才我以为你打不过他们，所以就向护法会求救了。”王诗涵说道。

“好吧，反正不报也报了，他们来就来吧！”萧破天无所谓地说道。

王诗涵刚才是出于对自己的安全考虑，所以才向护法会报案的。她的一片好心，自己怎么能够责怪她呢？

反正这些杀手是来杀自己的，自己只是出于正当防卫把他们反杀了，护法会那边应该也不敢拿自己怎么样。

就算护法会那边要向自己发难，自己随时都可以出动那支虎狼之师。

“可是，你杀了这么多人，护法会的人来到，会不会把你抓走啊？还有，他们会不会逼你供出之前在人间仙境以及在那个废弃工厂的杀人事件啊？”王诗涵很担心地说道。

“没事，我不会有事的，他们奈何不了我的，我所杀的人，全都是正当防卫。”萧破天说道。

“我觉得我们还是赶紧动手把现场处理了，不要让护法会的人知道你杀人了。只要我们把现场处理好，清洗干净，护法会的人来了之后，我们可以说这些人已逃跑了。”楚雨馨说道。

“是啊，这是一个好办法，赶紧动手吧，别什么事都要等樊刚来处理。”王诗涵也说道。

“来不及了。”萧破天说道。

他的话音未来，一辆护法会的专用车便风驰电掣开上来了。

楚雨馨和王诗涵都见到护法会的车来了，都吃了一惊。这护法会办事，什么时候变得如此神速了啊？短短几钟，居然就赶到了现场！

平时要他们快点来的时候，却迟迟不来。现在想他们来得慢一些，偏偏一下子就到了。

见到护法会的车已经来到了近前，楚雨馨和王诗涵知道现在处理尸体，一切都已经迟了，也懒得管了。

事已至此，只能听天由命了。反正这萧破天不是一直口口声声说没事的吗，这次看他怎么解决。

欧阳冰将车开到星月山别墅，将车刹停，然后下了车。

楚雨馨，王诗涵见到是欧阳冰这个雷厉风行，跟萧破天有过节的侦案队队长来了，都有一种不祥的预感。要是萧破天落在她手中，肯定不会有好下场！

而萧破天见到是欧阳冰来了，也是一阵头大，真是冤家路窄啊！

欧阳冰看到现场躺着七具鲜血淋漓的尸体，顿时就惊呆了。

“这些人，是你杀的？”欧阳冰问道。

“没错，是我杀的。”萧破天直接承认道。

欧阳冰得知萧破天杀人了，二话不说，马上拿出手铐，先把萧破天这个杀人凶手铐起来再说。

萧破天也不反抗，乖乖地让欧阳冰把自己的双手铐了起来。

因为他不想落下一个拒捕的罪名。

如果萧破天要拒捕，就算是一百个欧阳冰，也是无法逮捕得到他的。

“你已经被捕了。”欧阳冰把萧破天的双手铐起来之后，说道。

“我知道。你这不是废话么？”萧破天说道。
--------------
第154章

“你……你已经被捕了，还敢如此嚣张？”欧阳冰见到萧破天对自己如此嚣张，顿时气结。

“什么被捕，我这叫配合调查。”萧破天说道。

“人证物证俱在，而且你自己也承认人是你杀的，还调查个屁啊！”欧阳冰说道。

“人虽然是我杀的，但我是正当防卫。”萧破天说道。

“什么正当防卫？”欧阳冰问道。

“因为是他们先动手，想杀我，我的生命受到威胁，迫不得已才把他们杀了。”萧破天解释道。

“哦？他们为什么要杀你？”欧阳冰又问道。

“因为他们是杀手。”萧破天说道。

“什么？他们是杀手？”欧阳冰惊讶地问道。

“没错，他们是大龙国杀手排行榜上排名第九的地狱七煞杀手。”萧破天说道。

“他们就是传说中的地狱七煞？”欧阳冰更加惊讶了。她当然也听说过地狱七煞之名，那是传说中非常恐怖的杀手。地狱七煞一出，无人能幸免于难！

“是的，就是他们。”萧破天说道。

“你一个人，就能把令人闻风丧胆的地狱七煞给杀了？”欧阳冰当然不会相信萧破天有这个能力。

“不是我，还能有谁？难道你不知道，我是退伍军人？”萧破天说道。

欧阳冰听到萧破天这样说，顿时想起了上个月那场轰动南广城的婚礼之后流传出的传言，萧破天是一名退伍军人，难怪上次在医院，他能一枪把挟持护士的犯人击毙！

不过，传言说萧破天只是一名普通的军人，怎么可能以一敌七，把恐怖如厮的地狱七煞杀了呢？

“你只是一名普通的退伍军人，竟然可以把地狱七煞杀了？”欧阳冰又问道。

“地狱七煞，不过是一些言过其实，浪得虚名的杀手罢了，我把他们杀了，有什么值得大惊小怪的？”萧破天淡淡地说道。

“他们不会是冒充地狱七煞的冒牌杀手吧？”欧阳冰十分怀疑这些是假冒的杀手，如果真的是地狱七煞杀手，萧破天怎么可能轻而易举的把他们杀了呢？

“这个我就不清楚了，你自己查吧！”萧破天说道。

“不管他们是真的地狱七煞还是假的地狱七煞，我想知道，他们为什么要杀你？”欧阳又问道。

“你问的不是废话么？当然是受人所雇，前来杀我啦！”萧破天说道。

欧阳冰听到萧破天对自己如此不敬，心中很是不爽，又问道：“受何人所雇？”

“刚才他们出手之前，自己跟我说了，是冯家请他们来杀我的。”萧破天说道。

“冯家？指的是南广城第一世家冯家？”欧阳冰又惊讶地问道。

“没错。除了这个冯家，谁能请得起地狱七煞这种杀手？”萧破天说道。

“冯家为什么要杀你？”欧阳冰又问道。

“这个我就不清楚了。”萧破天不想跟欧阳冰说自己跟冯家的深仇大恨。

“那就跟我回护法局再说吧！”欧阳冰说道。

这时，楚雨馨见到欧阳冰要把萧破天带走，急忙说道：“欧阳队长，我老公刚才真的是正当防卫，是这些杀手要杀我老公，我老公才被逼把他们杀了的。这一点，我可以作证，你别抓他啊！”

“是啊，我也可以作证。刚才我就是看到这些人想杀萧破天，所以我才打电话向你们报案的。”王诗涵也说道。
--------------
第155章

“你们放心好了，我只是带他回去协助调查。如果萧破天真是正当防卫的话，我不会为难他的。”欧阳冰说道。

“我跟她走一趟，不会有事的，你们不必担心。”萧破天安慰道。

正在这时，几辆护法会的专车又呼啸而至了。

一批护法者从车上下来，看到凶杀现场也是惊呆了。

“队长，我们来晚了，凶手抓到了吧？”其中一名护法者来到欧阳冰面前，问道。

“抓到了，就是这个萧破天。”欧阳冰说道。

“抓到了就好。”那名护法者说道。

“你们在现场取证，然后把尸体弄回去验明身份，看看他们是不是传说中的地狱七煞杀手，我先把萧破天带回去审问。”欧阳冰交待道。

“是！”那名护法者说道。

“萧破天，快跟我走吧！”欧阳冰说完，就牵着萧破天走了。

“破天……”楚雨馨还是很担心，追了上去。

“雨馨，我真的不会有事的。对了，麻烦你帮我打一个电话给樊刚，就说我只是去护法会协助调查而已，叫他不要轻举妄动。他的电话号码是……”

萧破天担心樊刚知道自己被抓进护法会，会出动那支虎狼之师到护法会兴师问罪，便把樊刚的电话号码告诉楚雨馨，让她转告樊，不要轻举妄动。

“好的。”楚雨馨不太明白萧破天的意思，但还是把樊刚的电话号码记在心中了。

“你说的樊刚，就是那个假冒的三星战将樊刚？”欧阳冰眉头一皱，问道。

“是的。”萧破天说道。

“呵呵，什么不要轻举妄动？难道他还敢来护法会劫狱不成？他要是敢现身，我把他也抓起来！这人居然敢冒充三星战将，你赶紧把他的藏身之处供出来！”欧阳冰凶巴巴地说道。

“……”萧破天大汗，“我不会出卖战友的。”

“你现在不说也行，等下回到护法会之后，我自有办法让你乖乖供出来！”欧阳冰狠狠说道。只要到了护法会，自己就有一百种方式让萧破天如实招供！

欧阳冰带着萧破天，驾车离开之后，楚雨馨便跑到别墅里，然后给樊刚打电话。

此时，樊刚还是呆在酒店的房间了，见到楚雨馨的电话打过来，便马上接听了起来。

之前萧破天第一次打电话给他时，就是用楚雨馨的手机打的。樊刚的记性特别好，记得这是楚雨馨的电话号码。

“喂？”樊刚不敢确定是萧破天用楚雨馨的手机打过来，还是楚雨馨本人打过来，只能先喂一声。

“请问你是樊刚吗？”楚雨馨也担心记错了号码，所以先确认一下。

“嫂子，是我啊，我就是樊刚。请问你找我有什么事？”樊刚已经听出了是楚雨馨的声音。

“是这样的，萧破天刚才被护法会的人抓走了，他让我给你打一个电话。”楚雨馨说道。

“什么？天哥竟然已经被护法会的人抓走了？”樊刚激动地站了起来，他等这一刻，等得实在有点久了。

“是的。”楚雨馨说道。

“好！好！真是太好了！”樊刚激动地连连说好。这几天呆在酒店里百无聊赖，他都快要闷死了，就等着萧破天被护法会的人抓走，然后他就可以一声令下，让卢远斌率领那支驻扎在城外的虎狼之师进城，踏平护法会了。

楚雨馨听到樊刚竟然激动地拍手称快，连连说好，顿时大汗，难道这樊刚平时被萧破天欺负得太多，现在得知萧破天抓了，让他觉得大快人心？

“好什么好？萧破天被抓了，你竟然幸灾乐祸？”楚雨馨很不满地问道。
--------------
第156章

“不……不是，嫂子别误会，我不是那个意思。”樊刚自知口误，也是一阵大汗，然后问道，“对了，护法会的人为什么把天哥抓走？”

“刚才有杀手来杀萧破天，结果被萧破天杀了，然后护法会的侦案队队欧阳冰就把萧破天抓走了。萧破天完全是出于正当防卫，才把那些自称是地狱七煞的杀手杀了的。”楚雨馨说道。

“真是岂有此理！嫂子请放心，我马上去把天哥救出来！”樊刚对于萧破天把地狱七煞杀了之事并不奇怪，这对天龙战神来说，只不过是小菜一碟。他激动的是，终于可以出动虎狼之师去护法会救萧破天了。

“你先不要这么激动，萧破天临走之前让我打电话给你，是想让我转告你，他让你不要轻举妄动。”楚雨馨终于把重点说了出来。

“为什么？”樊刚大惑不解地问道。

“因为他说，他只是去护法会协助调查而已。”楚雨馨也不知道樊刚有什么能耐能把萧破天从护法会救出来，她只能将萧破天的原话告诉樊刚。

“哦，好的，我知道了。”樊刚的一腔激清，顿时泄了气，看来还得继续等啊！

“你知道就好，没什么事了，我挂了啊！”楚雨馨说道。

“好的，嫂子再见。”

……

欧阳冰带着萧破天走了之后，那些护法者便开始现场取证，然后把尸体弄走，清理了现场。

萧破天和欧阳冰在车，一路无语。

回到半路时候，欧阳冰的手机突然响了，是她的手下张浩打来的。

欧阳冰马上接听，问道：“张浩，什么事？”

“队长，有紧急情况要向你汇报！”张浩有些紧张地说道。

“什么紧急情况，你快说！”欧阳冰问道。

“我和罗旭发现一伙猛虎帮的人出了郊区外，我们悄悄地跟踪，发现他们进了落凤谷，跟一伙来历不明的人正在落凤谷里面进行毒品交易！”张浩说道。

欧阳冰的神经骤然绷紧，焦急地问道：“对方一共有多少人？”

“两伙人加起来有两百多人，身上都带有枪！”张浩说道。

“好，我知道了。你们先盯着他们，千万不要轻举妄动，我马上带人过去。”欧阳冰说道。

“砰砰砰……”

而就在这时，欧阳冰突然到听张浩那边传来了激烈的枪声！

欧阳冰顿时大惊，急忙问道：“发生了什么事？张浩，到底发生了什么情况？”

“队长，不好了，我们被发现了！”张浩焦急地说道。

欧阳冰又是大吃一惊，对着手机大喊道：“你们快撤！“

“砰砰砰……”

张浩已经没空回答了，回应欧阳冰的只有激烈的枪声。

听到张浩那边传来激烈的枪声，欧阳冰就知道张浩那边肯定正在和犯罪分子进行激战，无法脱身了！

她顿时心急如焚，一脚猛踩油门，郊区外的落凤谷飞驰而去。

她知道张浩和罗旭只有两个，面对两百多手上有枪的犯罪分子，肯定是万分凶险，必须争分夺秒的赶过去驰援。迟一秒，他们都可能会牺牲。
--------------
第157章

因此，她都来不及打电话通知护法会的人了。

“你一个人单枪匹马去落凤谷？”萧破天的听力特别好，刚才听到了欧阳冰和张浩的对话，也知道张浩那边出现了紧急情况。

“我没空打电话了，你帮我打！”欧阳冰此刻以最快速度风驰电掣赶往落凤谷，根本就不能分心去打电话了。

一个稍不留神，就会车毁人亡！

“好吧。”这个举手之劳，萧破天当然愿意帮忙。

更何况，萧破天本来就是护国虎帅，缉毒他也有责。现在护法会的人正在与犯罪分子激战，他肯定得帮忙呼叫人过去支援。

而且，他刚才也听说了，是猛虎帮人在跟人进行交易。他跟猛虎帮本来就仇，倒想看看这些护法会的怎么跟猛虎帮交战。

于是，他便拿过欧阳冰的手机，给护法会打了一个电话，让他们去落凤谷支援。

虽然他的双手被铐，但还是可以打电话的。

区区两百来人，萧破天也不想出动自己那支虎狼之师，让护法会的人自己解决就行了。

挂完电话之后，萧破天看到欧阳冰越开越快，顿时吓得冷汗直流。

“你急着去投胎啊！开这么快，你不要命了吗？”萧破天说道。不是他怕死，而是他觉得这种死法太轻于鸿毛了，不值得。

“你给我闭嘴！我赶着去救人！”欧阳冰怒喝道，丝毫没有要减速的意思。

萧破天见到欧阳冰驾车不停地左穿右插，与无数大型车辆擦身而过，他不停地冒冷汗，第一次感到恐慌。

“不行，我要下车，快放我下车！”萧破天身负大龙国守土重任，而且现在杀父大仇未报，他可不想就这样出车祸死掉。

“有种你就跳车！”欧阳冰救人心切，才不会停车放萧破天下车。

“……”萧破天大汗，这种车速下，让自己跳车？他可没那个胆！

“怎么？不敢跳了是吧？”欧阳冰冷笑道。

“专门开你的车吧，别跟我说话。”萧破天实在有点怕这个不要命的欧阳冰了，不敢让她分心。

欧阳冰当然也知道现在的车速不能分心，便专心开车，没空理萧破天了。

车速越来越快，就像是公路上的一道鬼影一般。

看到欧阳冰都把车子当飞机来开了，萧破天不停地检查自己的安全带是否扣牢。

萧破天有一种上了贼船的感觉，现在自己和欧阳冰是同坐一条船的人了。

同时，他第一次感觉自己的性命已经不由自己掌控了，而且掌控在欧阳冰的手上了。

到了郊区外，公路上各种大型货车不停迎面而来。

欧阳冰依然没有减速，一次次无比惊险地与这些大型货车擦身而过。

萧破天已经满头大汗了，对他来说，就是一次次与死神擦身而过！下一秒，不知道将会发生什么，随时都有可能车毁人亡！

他甚至已经开始在脑中想象，自己车毁人亡之后，明天京都降旗哀悼，龙主抚棺大哭，各大报纸头条都是天妒英才，不许英难见白头，一代将星殒落……等等之类的报导。

欧阳冰用眼角余光看了坐在副驾位的萧破天，发现他已经吓得满头大汗，便趁机讽刺道：“你平时不是挺嚣张的吗？现在不会是吓尿了吧？”
--------------
第158章

“你想死，我还不想死。开你的车，我不想跟你说话！”萧破天被吓尿倒不至于，但他是真的怕了这个玩命的欧阳冰了。

死有重于泰山和轻于鸿毛之分，他真的不想以这种出车祸的方式挂掉。

为了保险起见，萧破天悄悄地将手铐弄断了。

这种手铐，根本就锁不住他。

弄断了手铐，是因为他要做好准备，万一等下出现什么突发情况，他也好用双手做出保护措施。

“放心吧！姑奶奶的车技好得很，不会有事的。”欧阳冰得意地说道。

“叫你别说话你还说？别还没赶到事发现场救你的同事，你自己就先出车祸死了！”萧破天说道。

“乌鸦嘴！我呸！敢咒我，我要是真出车祸死了，我做鬼也会放过你的！”欧阳冰狠狠地说道。

她的话音落来，一辆大货车飞快地迎面而来。

她只好飞快地向右拐。

刚避开这辆大货车，没想到右边突然又冒出一辆大货车！

“呀——”欧阳冰顿时魂飞魄散，吓得尖叫了起来。

距离太近，车速又快，她已经无法做出反应，无法闪避这辆大货车了！

就在这千钧一发之际，坐在副驾位的萧破天飞快地出手，急打方向盘，将车拐回了左边！

“呼——”那辆大货车呼啸着擦身而过！

这一次与死神的距离是如此之近，欧阳冰已经吓得脸色惨白，大汗淋漓，根本就无法再驾驶了。

萧破天一手紧握方向盘，一手拉了手刹，将车刹停在了路边。

欧阳冰此时还惊魂未定，两脚都在发抖。

“你不是说你的车技很好的吗？怎么瑟瑟发抖了？”萧破天问道。

刚才要不是自己反应足够快，就是跟她共赴黄泉了！

欧阳冰回过神来，回想起刚才那生死关头的一幕，是萧破天出手打了方向盘。

在那电光火石间，她都不知道萧破天是怎么做到的。

要不是萧破天出手，自己现在已经香消玉殒了！

她低头一看，看到萧破天手上的手铐已经断开了，便颤抖着声音问道：“你……你手上的手铐，怎么断了？”

“可能是你的手铐质量太差，刚才我打方向盘的时候，一用力就断了。”萧破天说道。

“……”欧阳冰又是一阵大汗，自己的手铐，质量竟然差到了这种地步？

不过，她也知道人在危险时刻，爆发出来的力量都是无可限估的，有可能刚才的生死关头，萧破天一用力，手铐真的就断了。

这些都不是重点了，重点是刚才萧破天出手，避免了一场车毁人亡的事故。

“你不是赶着要去救你的同事吗？赶紧开车吧！”萧破天也不想挖苦欧阳冰了。因为他知道欧阳冰是因为救人心切，才会开这么快。

换做是自己，有战友被敌人围攻，自己也一样会不顾一切赶去相救的。这个欧阳冰，和自己都是同一类人。
--------------
第159章

“你让我先淡定一下。”刚刚死里逃生，躲过了一劫，欧阳冰现在还心有余悸，手脚都在颤抖，一时之间根本就无法再开车了。

“你不会是被吓尿了吧？”萧破天见到欧阳冰脸色惨白，便问道。

“你……我怎么可能会被吓尿？”欧阳冰气愤地说道。

“救人如救火，你要是不在状态，不如让我来开吧！”萧破天说道。欧阳冰现在已经手脚发抖，不在状态了，如果继续让她开车，没准等下还会出事。还不如由自己来开，将命运掌握在自己手中。

“你会开车？”欧阳冰问道。

“你问的不是废话么？刚才那种情况下，我坐在副驾位上都能帮你化险为夷，你居然问我会不会开车？你不会认为这又是运气吧？”萧破天很无语地说道。

“好吧，那我就让你来开。”欧阳冰也知道自己多此一问了，刚才萧破天出手，绝不是运气，而是他懂开车，而且有可能还是老司机。

于是，欧阳冰当机立断地和萧破天便调换了位置，由萧破天来开车，她坐副驾位。

萧破天一坐上驾驶位，马上就将车启动，风驰电掣地朝落凤谷赶去。

他的车速，丝毫不比欧阳冰之前的慢，甚至更快！

“你开慢点啊！开这么快，你想害死我啊！”欧阳冰见到车速这么快，终于也感到害怕了。

人总是这样，开车的不怕，坐车的怕。

“你的同事正在与犯罪分子浴血奋战，迟一秒他们都有可能会牺牲了，我们必须赶紧支援，越快越好。”萧破天说道。

他身为护国虎帅，胸怀天下，只要是与犯罪分子做斗争的，都是自己的同志，不管他们是什么部门的。他也想早点去救他们，所以必须争分夺秒。

“好吧，那你小心点。”欧阳冰也觉得萧破天说的有道理，就不再多言了。

萧破天不停地加速，将速度开到了极限，车子都快要飞起来了！

但是萧破天的操作比欧阳冰熟练多了，一路上都是有惊无险。

这让欧阳冰不禁对他刮目相看了，想不到这个大名鼎鼎的窝囊废，车技这么好啊！

萧破天上演生死时速，一路风驰电掣，很快就赶到了落凤谷。

远远地，萧破天和欧阳冰就听到落凤谷的山上传来激烈的枪声。

萧破天将车开到了山脚下，然后刹停。

欧阳冰一眼就看到山上的张浩手中拿着枪，躲一棵树后。

而罗旭却是坐另一棵树根下，背靠着树干，满身是血！

此时，数不清的犯罪分子正拿着枪，黑压压地朝张浩和罗旭围过来！

欧阳冰见状大惊，急忙对萧破天说道：“你给我好好在车上呆着，等我回来！你要是敢趁机逃跑，就是畏罪潜逃，再让我抓到你，罪加一等！”

因为萧破天是杀人凶手，而且现在手铐已断了，欧阳冰担心他会趁机逃跑，所以先警告他一番。

“你赶紧去支援吧，我不会逃跑的。”萧破天说道。

情况万分紧急，欧阳冰也不废话了，马上下了车，然后拔出枪，朝山上冲了上去！

欧阳冰一走，萧破天也紧接着下了车，飞快地绕到了山的另一侧，悄悄地上了山……
--------------
第160章

萧破天看到护法会的人与犯罪分子浴血奋战，他身为天龙战神，当然不会袖手旁观。

犯罪分子一共有两百多人，欧阳冰都义无反顾地冲锋陷阵了，他怎么可能见死不救？

这是一场正义与邪恶的斗争，他必须要加入，与护法会的正义之士联手，消灭这些犯罪分子。

……

此时，在山上。

张浩的子弹已经打光了。而罗旭身体中枪，生死未卜。

刚才他们跟踪这些犯罪分子时，不幸被发现，然后被迫展开了激战。

由于寡不敌众，他们俩不得不往山上跑，依靠茂密的树林，与这些犯罪分子进行周旋。

但由于敌人太多，他们还是陷入了绝境，罗旭更是不幸中枪了。

这时，张浩见到那些犯罪分子朝自己的方向围过来，他已经万念俱灰，做好了牺牲的心理准备了。

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

张浩正在绝望之际，忽然听到身后传来了一阵枪响，几名犯罪分子应声倒地！

他回头一看，见到队长欧阳冰英姿飒爽地杀上来了！

张浩顿时精神大振，喜出望外。

不过，当他看到只有欧阳冰一个人单枪匹马杀上来的时候，顿时又绝望了。

“张浩，罗旭，我来救你们了！”欧阳冰一边冲上去，一边大喊道。

“队长，你别上来，快回去！危险！”张浩焦急地对欧阳冰大喊道。

犯罪分子人多势众，欧阳冰一个冲上来也是送死，他可不想队长白白牺牲。

自己牺牲就算了，不能让队长长也搭上性命。

但欧阳冰怎么可能临阵退缩？

同事身陷重围，她身为队长，是不可能抛下他们不管的。哪怕是死，也要义无反顾地去相救！

“砰砰砰……”

欧阳冰一边往山上冲，一边不停地朝那些犯罪分子开枪。

“啊呀啊……”

欧阳冰突然杀上来，那些犯罪分子全都猝不及防，纷纷中枪，发出惨叫。

这些犯罪分子一半是猛虎帮的人，一半是与猛虎帮进行交易的外地人。

欧阳冰一直都想荡平这个无恶不作的猛虎帮，无奈猛虎帮在南广城已经历史悠久，根深蒂固。要想彻底剿灭猛虎帮不是一朝一夕可以完成的，现在唯有见一个杀一个了。

这时，那些犯罪分子已经反应过来了，马上纷纷朝欧阳冰开火。

“砰砰砰……”

“哒哒哒……”

一阵疯狂的枪声响起，无数子弹朝她飞了过来。

这些犯罪分子竟然连AK47这种突击步枪也有！

欧阳冰顿时大吃一惊，急忙躲到一棵大树后面。

“快干掉她！”山上一个男子大喊道。

这个男子是猛虎帮的四大堂主之一，城南区堂主曾志强。

猛虎帮一共有四位堂主，分别负责南广城东南西北四个区。这四位堂主分别是城东堂主孟立哲，城南堂主曾志强，城西区堂主韦光达，城北堂主鲁雄。

曾志强今晚是奉帮主之命前来落凤谷与从外地来的雄狮门的人进行交易的，没想到竟然被护法会的人发现了。

那些手下听到曾志强的命令，全都朝欧阳冰开火了。

“砰砰砰……”
--------------
第161章

“哒哒哒……”

又一阵疯狂的枪声响起，无数子弹击在欧阳冰的那棵树上。

同时也有很多子弹擦树而过，树皮都被打飞了。

好在这棵树比较大，子弹并不能穿透。

对方的火力太猛，欧阳冰一下子就被封锁在树后，再也不能冒身出来。

猛虎帮和雄狮门的人用火力将欧阳冰封锁之后，便又分散开来，准备从不同角度把欧阳冰射杀了。

欧阳冰没想到，自己一冲上来，马上就陷入了绝境，连还手的机会都没有了。

这时，由于猛虎帮和雄狮门的人已分散开来，从侧面扫射，躲在树后的欧阳冰已经渐渐暴露在他们的枪口之下，她所躲藏的那棵大树已经不能做为掩体了，无数子弹与她擦身而过。

她的处境，一下子变得万分凶险了起来。

张浩见到欧阳冰陷入了绝境，他焦急极了，但也无能为力。因为他的枪已经没有子弹了，只能听天由命了。

……

这时，萧破天也已经从山的另一侧上到了山上，见到猛虎帮的人和一伙不明来历的人正在疯狂地朝一棵大树开枪，他就知道欧阳冰应该就躲在那棵树后了。

萧破天现在没有枪在手，只好飞快地跑到一名手持AK47的人身后，一把扭断了他的脖子。

然后，萧破天手持AK47，从后面朝这些犯罪分子开枪。

“哒哒哒……”

一阵疯狂的枪声突然从猛虎帮和雄狮门的人后面响起。

“啊啊啊……”

猛虎帮和雄狮门的人纷纷中枪惨叫倒地。

没有中枪的人，都吓了一大跳，不知道是谁从后面偷袭，纷纷跑到树后，先躲起来再说。

曾志强也是反应奇快，躲了起来。

欧阳冰以为自己这次死定了，没想到在这生死关头，突然听到了那些犯罪分子纷纷发出惨叫声，并且也停止了对自己这边的扫射。

她以为是护法会的同事从后面杀上来支援自己了，顿时精神大振，从树后杀了出来。

可是，当她一杀出来的时候，并没有看到护法会的援军，只看到萧破天一个人威风凛凛地手持AK47，不停地朝那些犯罪分子扫射！

欧阳冰见此情形，顿时惊讶极了。这个萧破天，什么时候上来了？

不过，现在情况危急，欧阳冰也没空问这么多了，先把这些犯罪分子干掉再说！

于是，欧阳冰马上朝那些躲在树后的人开枪！

因为这些人为了躲避萧破天从后面的扫射，他们所躲方向，正好暴露在欧阳冰的枪口下。

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

欧阳冰弹无虚发，枪枪毙命，一连打死好几名犯罪分子了。

她和萧破天形成了前后夹击之势，打了这些犯罪分子一个措手不及。

猛虎帮和雄狮门的前后受敌，一些人开始吓得惊慌疾逃。

然而，他们一跑出来，就被萧破天用AK47扫射，纷纷中枪身亡。

这是欧阳冰与萧破天的第一次联手作战，没想到合作得如此愉快！

张浩正在绝望之际，看到萧破天这个出了名的窝囊废竟然来支援，也是惊讶极了。

然而，猛虎帮和雄狮门的人加起来有两百多人，并不是人人惊慌疾逃的。他们见到欧阳冰只是拿着一把手枪，便又纷纷朝欧阳冰开枪了。

“砰砰砰……”

“哒哒哒……”

无数子弹，朝欧阳冰飞了过来！
--------------
第162章

欧阳冰顿时一惊，面对这么多人的袭击，她根本就无法应付，只能又闪到树后，躲了起来。

萧破天见到欧阳冰又被对方的火力封锁，便又飞快地绕到他们的侧面，不停地扫射！

“哒哒哒……”

“啊啊啊……”

那些猛虎帮和雄狮门的人没想到萧破天会突然从侧面杀了出来，又都纷纷中枪倒地。

区区两百多名乌合之众，萧破天还不将他们放在眼里。想当初，他只是特种兵的时候，就经常以一己之力，干掉敌人的一个兵团。

不过，当时是有足够的武器装备，现在的他，只能靠捡敌人的枪来杀敌，情况完全不同，不可同日而语。

而且，他做了护国虎帅之后，已经有好多年没有亲自端枪上阵杀敌了。

要是让他的那些将士们知道他们心中那个用兵如神，威震敌胆的护国虎帅，此刻竟然亲自拿枪上阵，和一个女护法者联手杀敌，估计全都得为他冒冷汗。

由于此山树木茂密，挡了不少子弹，萧破天的扫射，也没能射杀多少人，因为很多子弹都被密密麻麻的树木挡住了。

“快还击！先把萧破天打死！”曾志强焦急地大喊道。

这几天萧破天这个大名鼎鼎的窝囊废已经把猛虎帮搞得鸡犬不宁，人心惶惶，曾志强当然认识他了。

萧破天已经是猛虎帮的头号敌人，既然冤家路窄，在这里狭路相逢，那就先把他干掉！

只要能把萧破天干掉，他就为猛虎帮除掉了一个劲强，立下大功了！

听到曾志强的呼喊，那些猛虎帮和雄狮门的人便又纷纷朝萧破天开枪还击了。

萧破天面对这么多的人同时开枪，他也不得不在一棵树后先躲了起来。

“快分散，包抄他们！”曾志强又大喊道。

于是，猛虎帮和雄狮门的人便一边用火力封锁萧破天，一边分散开来，从四面八方包抄他。

欧阳冰听到萧破天那边已经吸引了火力，便马上又从树后杀了出来！

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

欧阳冰一杀出来，就又干掉了几名准备包抄萧破天的人。

她号称护法会第一枪神，枪法当然不会差，枪枪毙命。

其余那些人见到欧阳冰杀出来，又大吃一惊，然后纷纷朝欧阳冰开枪。

欧阳冰利用茂密的树木做掩体，不停地在山林中奔跑，不停地开枪还击。

因为她觉得老是躲在一棵树后也不是办法，迟早都会被对方的火力封锁死的。

萧破天见到欧阳冰一个女护法者都如此英勇了，他当然不会闲着，也马上从树后杀了出来。

“哒哒哒……”

“啊啊啊……”

那些猛虎帮和雄狮门的人又被杀了一个措手不及，纷纷中枪惨叫。

“萧破天，你不在车里呆着，跑来这里干什么？”欧阳冰见到萧破天被自己抓了的杀人嫌犯竟然也跑上来助自己一臂之力，便一边开枪，一边好奇地问道。

“废话，当然是来救你啦！”萧破天很无语地说道。

“你会这么好心？”在欧阳冰的印象中，萧破天是一个动不动就想要见义勇为奖的低俗之人，没想到在自己最危险的时候，他会突然杀上来相救。
--------------
第163章

“我不想看到你这样有正义感的好护法者英年早逝，所以来帮你。”萧破天一边开枪，一边说道。

他被秘密任命为鉴查团的总指挥，就是要调查南广城大小官员，暗中识别他们是否合格，现在欧阳冰的表现让他很满意。

难得看到一位如此具有正义感，英勇杀敌，宁死不肯抛下队友的女护法者，他又怎么会让她牺牲？

这个欧阳冰，日后定可担当大任！

必须委以重任！

欧阳冰听了萧破天的话，心中一阵感动，想不到一直和自己斗嘴的萧破天，还是有良心的。

“这里太凶险，你赶紧逃。这件事与你无关，我不想你死在这里！”欧阳冰见到敌众我寡，自己迟早都会战死在这里的，她不想连累萧破天，所以想让他逃跑。

“别忘了，我是退伍军人！歼灭犯罪分子不仅是你的责任，我也责无旁贷！你让我逃跑，是想让我做逃兵吗？”萧破天说道。

欧阳冰听后愣了一下，刚才在车上的时候，因为自己将车开得太快，这萧破天车还嚷嚷着要下车，现在却不顾危险杀来帮自己，难道他不怕死了？

“好！如果这次能够救出我的同事，我一定给你颁发见义勇为奖！”欧阳冰以为萧破天是贪图见义勇为奖而来的，于是便放出这样的话，以此来鼓励他奋勇杀敌。

正所谓人为财死，鸟为食亡。说不定，萧破天就是这样种人！

“……”萧破天大汗，自己现在住别墅，开豪车，难道还像是那种缺钱的人么？

“你话太多了，会把自己害死的，先歼灭敌人再说！你要有必胜的信念，血战到底！因为，你不是一个人在战斗！”萧破天担心欧阳冰没有信心打赢这场仗，便给她打气。

“好！”欧阳冰见到萧破天一枪在手，犹如天神下凡一般，把这些犯罪杀得鬼哭狼嚎，顿时热血沸腾，信心大振。

于是，欧阳冰便不再说话了，专心开枪杀敌。

敌人的子弹飞来的时候，萧破天也不再躲到树后，而是像欧阳冰一样，不停地在丛林中奔跑，不停地开枪还击。

张浩见到欧阳冰和萧破天把这些犯罪分子杀得落花流水，他也热血沸腾了起来，不想再袖手旁观了，马上从树手冲出来，捡了一把枪，也开始朝这些犯罪分子开枪了。

就这样，萧破天和欧阳冰，张浩三面夹击，跟猛虎帮和雄狮门的人血战了起来。

不过，由于猛虎帮和雄狮门的人太多，而且已经分散开来了，真正被夹击的是萧破天，欧阳冰和张浩。

混战中，一颗子弹朝张浩的腿部飞了过来。

“张浩小心！”欧阳冰看到了张浩危险，急忙大喊。

然而，张浩正杀得兴起，而且子弹的速度太快，他根本就无法躲闪了。

“啊——”张浩腿部中弹，顿时发出一声惨叫。

“张浩——”欧阳冰见到张浩腿部中枪，顿时一惊。

“我没事！”张浩强忍着腿部的疼痛，跑到一棵树后，暂时躲了起来。

欧阳冰见到张浩已经找到掩体藏了起来，便放心了一些，继续开枪杀敌了。

由于敌人的人数实在有点多，而且他们都已经分散在丛林里，危机四伏，战况其实是非常凶险的。

稍有不慎，就会被乱枪打中。

这时，欧阳冰的手枪突然没子弹了！身上所带的弹匣，也用光了！

那些猛虎帮和雄狮门的人见到欧阳冰的枪没子弹了，全都大喜，纷纷朝她开枪扫射！

“欧阳队长，接枪！”

就在这千钧一发之际，欧阳冰突然听到萧破天大喊一声，然后看到了一把AK47在空中翻飞着，朝自己所在的方向飞了过来！
--------------
第164章

当那把AK47飞到欧阳冰身旁，欧阳冰马上伸手将这把AK47接住，眼里尽是疯狂。

“哒哒哒……”欧阳冰马上朝猛虎帮和雄狮门的人扫射。

“啊啊啊……”猛虎帮和雄狮门的人纷纷中枪倒地。

刚才萧破天见到欧阳冰的枪没子弹，便用脚将地上的一把AK47勾起来，将枪踢向了欧阳冰。

欧阳冰有了AK47在手，已经如虎添翼，不停地朝那些猛虎帮和雄狮门的人开枪。

萧破天当然也没闲着，和欧阳冰一起朝猛虎帮和雄狮门的人开枪。

“哒哒哒……”

“哒哒哒……”

无数猛虎帮和雄狮门的人纷纷中枪，惨叫声四起。

欧阳冰有了AK47在手，就越战越勇了。

为了防止萧破天和欧阳冰合兵一处，两人背靠着背，分别独挡一面之敌。

萧破天和欧阳冰都是枪法如神之人，两人双枪合璧，杀得猛虎帮和雄狮帮的人溃不成军。

但是，那些手持AK47的犯罪分子也不是吃素，他们也疯狂地朝萧破天，欧阳冰开火。

“哒哒哒……”

“哒哒哒……”

“哒哒哒……”

激烈的枪声在落凤谷山中，像烧鞭炮一样响个不停。

欧阳冰和萧破天面对这么多敌人同时开火，不得不又分开，各自为战。

两人的子弹打完了就捡枪，反正地上已经躺了越来越多的尸体，各种枪支随处可捡。

在萧破天和欧阳冰神出鬼没的猎杀下，猛虎帮和雄狮门的人很快就就死半过半了，有些没胆子的，已经被吓得抱头鼠窜，落荒而逃了。

这时，张浩看到两个人分别从两边包抄欧阳冰，顿时大吃一惊，急忙大喊道：“队长小心！他们从两边包抄你了！”

欧阳冰听到提醒，见到右边的树林里果然冒出了一个人，正准备朝自己开枪！

此时的欧阳冰手中已经没有了AK47，她只捡到了一把手枪。

“砰！”欧阳冰一惊之下，马上朝对方开枪。

欧阳冰的开枪速度还是比对方快了一些，右边的敌人率先被她打中，中枪身亡了。

欧阳冰一枪击毙右边的敌人之后，想起张浩刚才说对方从两边包抄，急忙转身向左。

“砰！”

欧阳冰刚刚转过身来，就听到一声枪响，对方已经先她一步开枪了，一颗子弹正朝她飞过来！

她顿时骇然失色，想躲闪已经来不及，看来这一次真的要香消玉殒了！

“砰！”

几乎与此同时，欧阳冰又听一声枪响。她不知道是谁开的枪，心中只是想道，完了完了，这次要身中两枪，壮烈牺牲了。

然而，欧阳冰以为自己这次死定了的时候，却看到一颗横向飞过来的子弹，将那一颗快要击中自己的心口的子弹，给击飞了！

欧阳冰顿时震憾不已，两颗子弹居然能交叉相撞？世上竟然有这么巧合的事，看来是自己命不该绝啊！

她以为是另一名敌人枪法太差，阴差阳错的将快要击中自己的那一颗子弹击落了。这是天意，天意不让自己死啊！

“砰！”这时，又是一声枪响。

“啊！”左边那名准备又朝欧阳冰开枪的人，额头血花飞溅，顿时发出一声惨叫。

欧阳冰顿时一惊，他们怎么鬼打鬼了？

她回头一看，见到萧破天手持一把手枪，枪口正对着左边。

原来是萧破天开枪，击毙那名敌人！
--------------
第165章

想起刚才那一颗横空飞过来子弹，将快要击中自己的子弹击飞的情形，欧阳冰不禁在想，难道刚才是萧破天开的枪，将那一颗子弹击落的？

想到这里，欧阳冰顿时又惊讶极了，除了萧破天，还有谁？

她现在终于明白，刚才并不是天意，也不是巧合，而是萧破天将对方的子弹击落，救了自己一命！

她真是做梦也没有想到，这个萧破天的枪法竟然出神入化到这种地步，居然能用子弹将子弹击飞！

这种情形，只有电视神剧中才能上演的啊，如今竟然活生生地在自己眼前上演了现实版！

这种呈直角方向的子弹相撞，比同一条直线相向而行的子弹相撞，难度要大得多！

对于子弹的运行速度都要计算都非常精确才行，失之毫厘，就无法相撞了！

此刻的欧阳冰已经甘拜下风，对萧破天的绝世枪法佩服得简直是五体投地了。心中不禁在想，这个萧破天，当年到底当的是什么兵啊？

“别发愣了，赶紧继续杀敌！”萧破天见到欧阳冰在大敌当前的时刻，竟然在发愣，急忙提醒她。

“好！”欧阳冰也知道现在危机四伏，不敢胡思乱想了，马上继续战斗。

很快，欧阳冰和萧破天又捡到了AK47，展开新一轮的猎杀。

十来分钟之后，猛虎帮和雄狮门的人，已经尸横遍野了，所剩无几了。

曾志强做梦都没有想到，自己这边和雄狮会的人加起来，一共有两百多人，竟然被萧破天欧阳冰两个人杀得几乎损失殆尽了！

两百多人，竟然不敌两个人！

见到大势已去，败局已定，曾志强也不敢再在此地多久留了，急忙悄悄地逃跑了。

曾志强刚逃走没几分钟，欧阳冰和萧破天就将山上的犯罪分子全部歼灭了。

一举歼灭了这些犯罪分子之后，欧阳冰就朝腿部中枪的张浩跑了过去。

“张浩，你怎么了？”欧阳冰关切地问道。

“我没事。队长，你快去看看罗旭，他身体中枪，伤势非常严重，看还有没有得救。”张浩说道。

“嗯，那我先去看看他。”欧阳冰说完，马上就跑到罗旭那边。

萧破天知道罗旭伤势严重，也跟着欧阳冰一起去看看。

欧阳冰跑到罗旭那边，看到他胸口中枪，鲜血已经将他的衣服都染红了，她顿时心痛极了。

“罗旭！你怎么样了？”欧阳冰蹲在罗旭身旁，焦急地问道。

然而，罗旭此时已经无法回答她了。

“罗旭，你不要死啊！你一定要撑住，我马上叫救护车！”欧阳冰的眼泪像断了线的珠子掉了下来。

一向坚强的欧阳冰，顷刻间就哭得梨花带雨。

而就在这时，不远处一名倒在地上的猛虎帮的人，悄悄将枪口对准了欧阳冰的头部！

“砰！”

一声枪响，一颗子弹飞快地朝正在伤心欲绝地痛哭的欧阳冰的头部飞来！

“呀——”

欧阳冰听到枪响，抬头一看，见到一颗子弹朝自己飞了过来，顿时吓得发出一声尖叫，把眼睛都闭上了。

然后，她感觉到了自己的脸上，血花飞溅！

她以为自己一定肯定死定了。然而，当她张开眼睛之后，却发现自己安然无恙，一点事都没有！

而萧破天却，拖着一条鲜血淋漓的右腿，站立在自己的身前！

欧阳冰顿时恍然大悟，原来这一次又是萧破天救了自己！

只是这一次，萧破天是用腿替自己挡下子弹的！

自己脸上的鲜血，就是从萧破天的右腿飞出来，溅到自己的脸上的！

见到萧破天舍身为自己挡枪，欧阳冰一瞬间百感交集，都不知道说什么好了。
--------------
第166章

刚才萧破天听到一声枪响的时候，看到一颗子弹已经朝蹲在地上的欧阳冰的脑袋飞了过来。他想要开枪拦截这颗子弹已经来不及，只能用自己的腿，先替欧阳冰挡下这致命一击了。

那名朝欧阳冰开枪的人，之前只是受了伤，刚才趁欧阳冰不备，想要一枪把她杀了，没想到萧破天会用腿把子弹挡了下来！

一击不中，他马上又扣动扳机，准备开出第二枪。

“砰！”

欧阳冰还在发呆之际，又一声枪声响了起来。

不过，这一次是萧破天开的枪，比那名猛虎帮的人先一步开枪！

“啊！”那名猛虎帮的人，被萧破天的子弹击中脑袋，顿时发出一声惨叫，然后就彻底死透了。

听到这声枪响，欧阳冰这时终于回过神来了。

“萧破天，你没事吧？”欧阳冰见到萧破天的右腿鲜血淋漓，关切地问道。

刚才萧破天舍身为她挡子弹，让她心中感动极了。今晚如果不是正好逮到了萧破天这个杀人凶手，把他带到了这里来，自己已经死了好几回了！

刚才的战斗中，自己屡次遇险，都是萧破天出手相救的！

没在萧破天在场，自己也不可能以一己之力，把两百多名犯罪分子歼灭啊，只有被他们打死的份！

在这场敌我悬殊，九死一生的战斗中，偏偏把萧破天带到了这里，这难道就是天意？

“我没事，死不了。”萧破天满头大汗地说道。后天就是给老爹举行一场隆重的祭奠了，可是自己的腿受了伤，必定会带来诸多不便。

最主要的是，在这最后两天中，冯家和虎猛帮必定会垂死挣扎，狗急跳墙，采取一些行动。在这个节骨眼上，自己的腿偏偏受了伤，可能会有些难以应对了。

不过，他并不后悔。用自己的腿受伤的代价，能换回欧阳冰一条命，也值了。

他心中只是觉得，自己太不小心了。如果是放在以前，对付这区区两百来名乌合之众，自己一个人就绰绰有余了。而现在，跟欧阳冰一起联手，居然还搞这么惊险，而且还受了伤。

上次被敌人特工团袭击，导致右臂受伤还说得过去，毕竟敌人特工团训练有素，且武器先进，而今晚对付这些乌合之众也受了伤，就有些说不过去了。

虽然是替欧阳冰挡枪才受的伤，但也怪自己的警惕性有所下降了，战场上有未死之敌都不知道。

看来，虎落平阳三年，久疏战阵，警惕下降，才会导致马失前蹄，右腿受了伤。

以前在敌人的枪林弹雨中都没受伤，与地狱七煞这些令人闻风丧胆的杀手过招也没有受伤，现在居然被一名猛虎帮的小喽啰打伤了，萧破天都有些不好意思让樊刚以及卢远斌知道了。

因为太丢脸了！

堂堂护国虎帅，天龙战神，被猛虎帮的一个小喽罗打伤，说出去岂不是让人笑掉大牙？

“队长——”这时，张浩见到欧阳冰一脸鲜血，以为她中枪了，顾不上腿上的伤痛，一连叫喊着，一边连滚带爬跑到了欧阳冰身边。

“别紧张，我没事。”欧阳冰说道。

张浩定眼一看，才发现欧阳冰的脸上只有鲜血，并没有中弹，顿时惊喜不已：“没事就好，我以为你中枪了呢，刚才吓死我了！”
--------------
第167章

“是萧破天救了我，不然我现在已经死了。”欧阳冰说道。

张浩抬头一看，见到萧破天的右腿上鲜血淋漓，才明白原来是萧破天用自己的腿替欧阳冰挡了一枪。

“谢谢你救了我们队长，并且帮我们消灭了这些犯罪分子。”张浩感激地说道。

张浩真的非常感谢对萧破天，要不是他加入，只凭欧阳冰一个人，肯定是无法消灭这些犯罪分子的，自己和欧阳冰都得报销在这里。

“不用客气，消灭这些犯罪分子，人人有责。”萧破天说道。

“罗旭！罗旭！”欧阳冰这时又开始呼喊罗旭了。

罗旭听到欧阳冰的呼喊，慢慢张开了眼睛，说道：“队长，我没有死，我只是昏迷了一下。”

他中枪的位置都不是致命的要害，刚才只是因为失血过多，而休克了过去

“罗旭，原来你没死啊！没死就好，刚才吓死我了！”欧阳冰见到罗旭醒了过来，顿时又惊又喜，喜极而泣。

“嗯，那些犯罪分子呢？”罗旭刚才昏迷了，并不知道刚才的战斗情况。

“被我们消灭了。”欧阳冰说道。

罗旭朝周围看了一眼，见到尸横遍野，全都是那些犯罪分子的尸体，顿时惊讶极了！

“是我们的援军来了？”罗旭问道。

“不是，我们的援军来了，而是队长和萧破天两个人把这些犯罪分子消灭的！”张浩激动地说道。想起刚才萧破天和欧阳冰两个人与两百多名犯罪分子浴血奋战的场面，他心中就热血沸腾，佩服得五体投地。

“什么？队长和萧破天两个人，就能把两百多名手持枪支的犯罪分子消灭了？”罗旭惊讶极了，简直不敢相信自己的耳朵。

“是的。你现在受伤太重，先别说那么多话。等你伤好了之后，我再慢慢跟你讲队长和萧破天如何以少胜多，一举歼灭两百多名犯罪分子的事。”张浩说道。

“奇怪了，战斗都结束了，我们的援军怎么还没来呢？”欧阳冰见到罗旭，张浩和萧破天都受了伤，急着要送他们去医院，而自己的援军却迟迟未到，顿时焦急了起来。

刚才在路上，她已经叫萧破天帮忙打电话通知护法会的，也亲耳听到了萧破天跟护法会的人说了这边的突发情况的。按理说，他们现在应该赶到了才对啊！

“会不会有人故意拖延，迟迟不发兵支援？”萧破天问道。

“……”欧阳冰没想到萧破天会提出这样的疑问，不过从现在的情况来看，的确有这个可能！

就算自己刚才开车很快，但是刚才的战斗足足有二十多分钟，如果护法会发兵支援的话，就算开车没那么快，也应该到了。

“这个我不敢妄下定论，我先叫救护车。”欧阳冰说完，就拿出手机，打电话叫救护车。

叫了救护车之后，欧阳冰就感激地对萧破天说道：“萧破天，这一次我是真心要谢谢你。你不但屡次救了我，还助我消灭了这些犯罪分子，把我的战友也救了下来。你的大恩大德，我无以为报，唯有……唯有……”

欧阳冰很少对人说感谢的话，后面的话她都不知道该怎么说了。

“唯有什么？你千万别说唯有以身相许啊！我可是有妇之夫！”萧破天一阵大汗，真担心这个欧阳冰会说唯有以身相许。

“你……你想得美！”欧阳冰气结，脸顿时红了起来。这个萧破天，真是给他一点阳光就灿烂，居然以为救了本姑娘一命，就想让本姑娘以身相许，真是岂有此理，开什么玩笑！
--------------
第168章

“希望是我想多了。”萧破天见到欧阳冰如此气愤，才稍微放心了一些。自己已经是有老婆的人了，家有如花似玉的娇妻，真不想再发展别的恋情了。

“你当然想多了！”欧阳冰又羞又怒地说道。

“那你刚才到底想说唯有什么？”萧破天好奇地问道。

“我是想说唯有……唯有给你申请见义勇为奖了！”欧阳冰突然想到了这个，便说了出来。

“嗯，这个可以有。只要不是以身相许，一切都好说。”萧破天顿时如释重负。

虽然自己现在不缺钱，有星河集团，还有龙主亲发的至尊龙卡，但是欧阳冰如果要给自己申请见义勇为奖的话，那他也不会拒绝。因为，这毕竟是自己应得的。

“……”欧阳冰气结，恨不得一掌拍死萧破天，这混蛋好像很担心自己会缠上他似的。难道自己堂堂护法会会花，在他眼中就这么没魅力？

这时，无数护法会的车辆开始呼啸而来了。

车辆来到落凤谷停下，然后大批护法会正朝蜂拥上山。

“欧阳队长，情况怎么样？”领头的一名护法者跑到欧阳冰面前，气喘吁吁地问道。

“你们怎么现在才来？”欧阳冰恼怒地问道。要不是因为有萧破天帮忙，自己早已经死了，他们现在才赶到。

“我们……我们接到了报案，马上就赶来了啊！”那名护法者有些慌乱地说道。

“行吧，现在战斗已经结束，你们去打扫战场吧！”欧阳冰知道这件事肯定有猫腻，现在没法查，唯有等以后再查了。

“好的。”

当这些护法者看到手中有枪的猛虎帮和雄狮门的人尸横遍野时，全都惊呆了，这到底是怎么回事？

他们简直不敢相信自己的眼睛，但是事实摆在他们的眼前。这两百多人，是被谁打死的？

他们做梦都不会想到，是欧阳冰和萧破天两个人干掉了两名多名猛虎帮和雄狮门的人。

打扫战场的时候，缴获了大量的毒@品和巨额现金。

这是一笔重大的毒@品交易案，难怪猛虎帮雄狮门都出动了这么多人，而且全都带了枪，做足了防备。

只是他们千算万算，都没有算到，竟然会被欧阳冰萧破天给歼灭了。

萧破天那晚和樊刚闯入猛虎帮的人间仙境时，就已经看到里面有很多人在吸@毒，很多少女都是被毒@品祸害，才沦落风尘的。

这个猛虎帮作恶多端，就算他们不跟自己有杀父之仇，他此次重掌兵马大权，也必须把这个无恶不作的猛虎帮铲除，为民除害的！

“救护车应该也快到了，我们先下山等吧！”欧阳冰说道。

“好的。”萧破天说道。

于是，欧阳冰便让几名护法者把罗旭和张浩抬下山。

萧破天却不想让人抬，要自己走下山去。

欧阳冰见到萧破天腿部中了枪，竟然也能自己走跑，不禁惊讶极了，这未免也太惊世骇俗了吧？

“你别撑了，我来扶你下山吧！”欧阳冰见到萧破天是因为救自己而受的伤，想扶他下山。

“不用，男女授受不亲，我自己走下去就可以了。”萧破天直接拒绝了。

“……”欧阳冰气结，“你真是钢铁直男啊，难怪传言你结婚三年了，还是处——男，活该！”
--------------
第169章

萧破天大汗，这些事怎么广南城人人皆知了啊，真是太丢人了。

“现在我为救你，导致腿部受伤，就不用跟你回护法局做笔录了吧？”萧破天转移了话题。

“看在你救了我，并且助我歼灭了这些犯罪分子的份上，我就暂时放你一马，等你在医院养好伤，再做笔录。”欧阳冰说道。

“嗯，这还差不多。”萧破天说道。

“不过，你别想逃跑。如果你杀的那个七个人，并不是地狱七煞，而是普通平民百姓的话，你就算是逃到天涯海角，我也会把你抓回来的！”欧阳冰警告道。

“放心，我不会逃的。我的腿受了伤，我能逃去哪里？”萧破天说道。

“谅你也不敢！”欧阳冰说道。

下到山脚下的时候，救护车也正好赶到了。

然后，萧破天，罗旭和张浩就上了救护车，去医院疗伤了。

……

冯家。

逸智今晚已经出院，回到了家中，众人正在安慰他。

因为他上次被萧破天一脚踩碎了要害部位，在医院治疗了一段时间，只能治疗好外势，但是内伤是治不好的了，已经彻底变成太监了，心情非常低落。

“逸儿，虽然现在南广城的医院没能治好你，但是我们一定会帮你找到最好的医生，把你治好的，你不要这么灰心。”朱碧贞说道。

“这个萧破天，害我变成了太监，我一定要将他碎尸万段！”冯智逸狠狠地说道。

“这个你放心，如果不出我所料，萧破天现在应该已经死了。”朱碧贞说道。

“奶奶，怎么回事？萧破天怎么会这么容易死了？”冯智逸惊讶地问道。

“逸儿，你有所不知，我们昨晚已经花了一个亿，请了杀手来杀萧破天了。”潘芙蓉抢先解释道。

“什么？花了一个亿？萧破天的命值一个亿？”冯智逸又是惊讶极了。

“是的，这个萧破天实在有些厉害，我们曾经用过很多办法都杀不死他，只能请杀手了。只要能把他杀了，替你报仇，一个亿算得了什么，我们冯家又不缺这点钱。”潘芙蓉说道。

“我们请的是什么杀手？”冯智逸又问道。他这段时间住院，家里面发生的事情，他都不知道。

“我们请的是大龙国杀手榜排名第九的地狱七煞。”冯宏业说道。地狱七煞，就是他亲自联系的。

“地狱七煞？就是江湖传说从来没有失过手的地狱七煞？”冯智逸又是惊讶极了。

“没错，就是他们。地狱七煞一出，萧破天肯定见不到明天的太阳了。”冯宏业说道。

“好吧，只是让萧破天死在地狱七煞之后，未免有些便宜他了。”冯智逸说道。他还想着把萧破天碎尸万段呢！

“这个萧破天太狂妄自大，居然敢口出狂言，让我们冯家尽管出招，真是自寻死路，怎么死都不知道。”朱碧贞冷笑道。

而就在这时，管家冯福海一边慌慌张张地跑进来，一边惊慌失措地大喊：“家主，不好了！大事不好了！”

“冯管家，你身为冯家的管家，这样慌慌张张的成何体统？说吧，到底什么事情，让你如此慌张？”朱碧贞很不悦地说道。

“家主，老奴刚刚收到消息，地狱七煞全都被萧破天给杀了！”冯福海一口气把这个坏消息说了出来。
--------------
第170章

听到这个消息，在场的人全都骇然失色，冷汗直流。

“什……什么？地狱七煞被萧破天杀了，还是地狱七煞把萧破天杀了？冯管家，你说清楚点！”朱碧贞不敢相信，以为冯福海是说错了一个字，被和把，一字之差，意思完全不一样的。

“家主，是地狱七煞被萧破天杀了啊！”冯福海神色慌张地再重申了一次。

得到了冯福海的确认，在场的人全都坐立不安了。

特别是冯智逸，刚才还觉得让萧破天死在地狱七煞手里，有些便宜他了，没想到萧破天不但没有被地狱七煞所杀，反而把地狱七煞给杀了！

“地狱七煞，不是号称从来没有人能从他们手下逃脱的么？怎么会被萧破天杀了？”朱碧贞问道。

“这个我也不清楚啊！我不在场现，我是听护法会那边的人说的。现在地狱七煞的尸体已经被送到太平间了。”冯福海说道。

“连地狱七煞都被萧破天杀了，看来这个萧破天的实力，还是远远超出了我们的想象啊！”冯宏业倒抽了一口冷气，说道。

“是啊！而且，我刚刚还听说了，萧破天和侦案队队长欧阳冰在落凤谷的山上，把正在进行毒-品交易的猛虎帮和雄狮门两百多人都歼灭了！”冯福海又把这个消息说了出来。

此言一出，在场的人又是目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

“神……神马？萧破天和欧阳冰两个人，就把猛虎帮和雄狮门两百多人给歼灭了？”冯智逸完全没有想到萧破天竟然厉害到如此地步！

“是啊，这个萧破天和欧阳冰双枪合璧，把两百多名猛虎帮和雄狮门的人杀得片甲不留，只有堂主曾志强一个逃了回来。”冯福海说道。

冯智逸顿时脸色惨白。因为是他指使猛虎帮的人把萧破天的养父打死的，祸是他闯下的，如果萧破天来找冯家报仇，第一个不放过的，肯定是自己！

“家主，这个萧破天实在太厉害了，他给我们的七天之期，只剩最后两天了。明天之内，如果我们不能把他解决了，后天他真的会杀上来把我们冯家灭门了啊！”冯福海说道。

朱碧贞听到冯福海这样说，也开始瑟瑟发抖了。

“妈，现在我们冯家已经到了生死存亡的最后关头了，赶紧打电话给大哥吧，让大哥帮忙想办法，助我们冯家渡过这次危机。”冯宏业说道。

“是啊，妈，此时不向大哥求救，恐怕以后都没有机会向他求救了。”蔡芙蓉也是紧张地说道。

“好！我现在就给英豪打电话！”朱碧贞这次也是无计可施了，冯家已经到了生死存亡的最后关头，她不得不给在郡区担任要职的长子冯英豪打电话求助了。

这已经是他们冯家的终极杀招了。

于是，朱碧贞便拿出手机，拨打了长子冯英豪的电话。

电话接通之后，朱碧贞便把最近萧破天的所作所为，全都告诉了儿子冯英豪。

其中包括萧破天闯入人间仙境大开杀戒，还有在那个废弃工厂杀了冯家和猛虎帮两百多人之事。也包括萧破天在她的生日寿宴送棺材，一脚把冯智逸废了，扬言七天之内要灭了冯家的事。

唯独没有把冯智逸指使猛虎帮的人把萧破天的养父活活打死之事告诉冯英豪。

“岂有此理，这个萧破天真是无法无天了！居然敢扬言要灭我冯家，他以为我冯家没人了么？”冯英豪听了之后，勃然大怒。

由于他远在郡区，朱碧贞七十岁生日那天，他又正好要开一个重要的会议，都没能赶回来参加，所以并不知道家里发生的事。

“是啊，这个萧破天目无法纪，肆意杀戮，把南广城搞得血雨腥风，而且还想灭我们冯家，真是欺人太甚了！”朱碧贞说道。

“这萧破天，是什么人？”冯英豪问道。

“他是是楚家那个上门女婿，南广城大名鼎鼎的窝囊废。听说他当过几年兵，所以身手比较厉害。”朱碧贞说道。

“他明目张胆地杀了那么多人，难道护法会就不管了么？”冯英豪气愤地问道。

“我们已经向黄会长报了案，把情况反映给他了。但是他不知道在想什么，迟迟没有将萧破天缉拿归案。英豪，你一定要想办法收拾他啊！现在我们只有两天的时间了，如果萧破天不死，后天我们冯家就真的要完了。”朱碧贞说道。
--------------
第171章

“妈，你放心好了，我要弄死萧破天，就像踩死一只蚂蚁一样简单！我不管他当过什么兵，胆敢威胁我冯家，必须死！”冯英豪狠狠地说道。

“好，有你这句话，妈就放心了。”朱碧贞终于淡定了下来了。

“那先不说了，我马上给黄会长打电话，安排他怎么弄死萧破天。”冯英豪说道。

“好的，你快吩咐下去吧。”朱碧贞说道。

“嗯，你保重身体，等我好消息，萧破天肯定活不到后天的。”冯英豪说道。

挂了电话之后，朱碧贞把冯英豪要出手的事告诉了众人。

众人听了，终于松了一口气。

“有大伯出马，这个萧破天完了！”冯智逸说道。

“那还用说？你大伯说了，萧破天活不到后天的，大家就静候佳音吧！”朱碧贞说道。

……

护法会。

黄正严的手机突然响了起来。

他拿过来一看，发现是猛虎帮帮主曹金笠打过来的。

黄正严见到办公室无人，便接听了起来，问道：“曹帮主，什么事？”

“黄会长，你怎么让你的手下破坏了我们和雄狮门的交易？而且还把我们的人，全都歼灭在了落凤谷的山上？”曹金笠有些恼火地问道。

今晚在落凤谷的那一场交易，不但损失了巨额现金，还让猛虎帮死了那么多人，让他真的很恼火。

“曹帮主，这不是我下令的，完全是欧阳冰擅自行动，我也是事后才知道的。当时我还故意拖延了一下支援的时间，想让你们的人把欧阳冰灭了。没想到你们如此不中用，居然让她和萧破天给灭了，这可怪不了我的啊！”黄正严很无辜地说道。

“原来是这样！我还以为黄会长要跟我绝交了呢！”曹金笠说道。

“你给了我那么多好处，我怎么可能跟你绝交？千万不要误会啊！”黄正严说道。

“这个欧阳冰屡次抓捕我猛虎帮的人，今晚更是直接杀了我们猛虎帮和雄狮门两百多人。黄会长，你一定要好好惩罚她啊！”曹金笠说道。

“嗯，这个欧阳冰早已经是我的眼中钉了。而且，她最近居然查案查到我头上了，此人已经留不得，我迟早会弄死她的，你放心好了。”黄正严说道。

“好，如果你不便出手的话，可以交给我们猛虎帮来除掉她。”曹金笠说道。

“行，等有时间，我们详细策划一下，引她去你们猛虎帮送死。”黄正严说道。

“好的，还有那个萧破天，杀了我们那么多人，也必须要除掉才行啊！”黄金笠说道。

“这个萧破天，我也会想办法除掉他的。”黄正严敷衍道。现在他摸不清萧破天的底细，可不敢轻举妄动。

“好的，那我就静候黄会长的佳音。”曹金笠只是一个派帮的帮主，也不敢对黄正严这个护法会会长指手画脚，只能静候佳音了。

“曹帮主，没什么事，我就挂了。”黄正严身为护法会会长，可不敢过多地跟猛虎帮的帮主多聊，怕一不小心落下了把柄。

黄正严刚挂了电话，他的手机又响了。

他定眼一看，发现竟然是冯家那位在郡区任高职的冯英豪打过来的！
--------------
第172章

黄正严顿时吓了一跳，不敢怠慢，马上接听了起来：“郡长，晚上好，这么晚打电话给属下，请问有什么提示？”

“黄会长，萧破天最近杀了那么多人，而且还恐吓我冯家，扬言要灭我冯家，你为什么还不将他抓起来，绳之以法？你这个护法会会长，到底干什么吃的？你玩忽职守，放任萧破天肆意杀戮，你是不是不想干了？”冯英豪一开口就劈头盖脸，兴师问罪。

黄正严顿时吓出了一身冷汗，急忙解释道：“郡长，千万别误会啊！我不敢抓萧破天，主要是顾忌到他跟南方战域长官谢海华有些交情，所以暂时不敢抓他。”

“他跟谢海华熟又怎么样？他杀了那么多人，背负那么多命案，杀人偿命，谁也保不了他！”冯英豪说道。

“是，是，郡长说的极是！”黄正严连连说是。

“对了，我有一个疑问，为什么萧破天要跟我冯家过不去？”冯英豪问道。

“因为您的侄子冯智逸少爷上个月指使猛虎帮的人，把萧破天的养父杨忠活活打死了，所以萧破天才跟冯家有仇，扬言要灭了冯家，替他养父报仇的。”黄正严说道。

“原来是这样。这件事，知道的人多不？”冯英豪又问道。

“不多，我已经帮忙掩盖下来了，证据也毁灭了。”黄正严说道。

“嗯，这样我就放心了，你干得不错。这个萧破天必须尽快处理掉，不然迟早会东窗事发。”冯英豪说道。

“是！我会马上把他缉拿归案！不过，万一谢海华来保他，我怎么办？”黄正严说出了自己的担心。

“那就别让他归案，在谢海华来之前，直接找个地方把萧破天秘密处死！等到谢海华来的时候，人都已经死了，他也没办法。到时候，可以给萧破天安一个越狱逃跑的罪名而被击毙的，谢海华难道还会为一个犯了命案的人，跟我们撕破脸皮？”冯英豪说道。

“郡主高明啊！我会马上落实，尽快把萧破天处死！”黄正严得到冯英豪的指示，心中已经有了一个天衣无缝的方案了。

“嗯。你想到什么行动方案了吗？”冯英豪问道。

“方案我倒是想到了一个，不知道妥不妥。”黄正严说道。

“什么方案？说来听听。”冯英豪问道。

“萧破天今晚在落凤谷与猛虎帮和雄狮会的发生枪战时，右腿中了一枪，已经受了伤，实力大减了。我打算明天晚上把萧破天逮捕，然后把他秘密带到断魂谷，让猛虎帮的人倾巢而出，借助猛虎帮的势力，在断魂谷把萧破天弄死。”黄正严把自己的方案说了出来。

“嗯，这个方案非常好！”冯英豪赞叹道。

“既然郡长也赞成，那我就这么干了。”黄正严得到了冯英豪的肯定，就更加底气了。

“嗯，就这样干吧，你尽快安排下去。有什么事，我来给你顶着。”冯英豪说道。

“好的，有郡长这句话，我就更加放心了，保证让萧破天活不到后天！”黄正严说道。

“这件事，一定要保密，不能让太多的人知道。到时候，你可以说成是萧破天拒捕，逃至断魂谷，被击毙的。如果谢海华真的来问的话，我们师出有名，就好向他交待了。”冯英豪说道。

“好的，我明白。”黄正严说道。
--------------
第173章

“这萧破天最近害得我冯家人心惶惶，明晚约我冯家的人也去断魂谷凑凑热闹吧！让他们亲眼看着萧破天是怎么被弄死的，以消除他们心中的恐慌。”冯英豪说道。

“好的，明晚我一定会慢慢折磨萧破天，让他死得很惨。”黄正严说道。

“行，那就这样。你放手去做吧，赶紧布置一下，尽量做得天衣无缝。”冯英豪说道。

“是！”黄正严有了冯英豪的命令，就更加放心去干了。

挂完电话这后，黄正严马上就又打电话给猛虎帮帮主曹金笠，把自己的计划说出来，让曹金笠明晚率全体猛虎帮成员，到断魂谷屠杀萧破天。

曹金笠听了黄正严的计划，得知护法会终于要行动了，心中大喜，马上又跟军师徐渊说了黄正严的计划。

军师徐渊得知黄正严的这个计划之后，不禁赞叹道：“黄会长此计真是天衣无缝，堪称完美啊，我徐渊都有些自叹不如了。”

“既然连军师都觉得这个方案可行，那我们明晚就依计行事吧！”曹金笠说道。

“当然要依计行事，这是与护法会联手除掉萧破天的绝佳机会。萧破天最近杀了我们猛虎帮那么多人，此人不除，我们猛虎帮再无宁日啊！明晚我们猛虎帮倾巢而出，在断魂谷布下天罗地网，萧破天就是插翅，也难飞了！”徐渊说道。

“好！那我们猛虎帮明晚就倾巢而出，配合护法会，在断魂谷除掉萧破天！”曹金笠兴奋道。

……

黄正严把自己的计划告诉了曹金笠之后，马上又打电话给冯家家主朱碧贞，把自己诛杀萧破天的计划告诉了她，并且邀请冯家的人，明晚到魂断谷观看萧破天是怎么被弄死。

朱碧贞听了黄正严的计划，也是大加赞赏，充分肯定了他的计划堪称完美，同时也表示，明天晚上一定会率冯家老小到断魂谷观看这一场好戏。

当然，朱碧贞也知道，黄正严之所以会采取这样的行动，肯定是因为自己的儿子冯英豪发话了，给他施压了。

朱碧贞挂了电话之后，就将这个消息告诉了冯家众人。

冯家的人听了这个消息之后，一个个都兴奋不已，明天晚上，有好戏看了！

“这个萧破天想跟我冯家斗，他还嫩了点！明晚，就是他的死期！”朱碧贞狠狠地说道。

……

此时，在医院。

萧破天已经做完了取弹手术，转移到病房。

这时，一名面容清秀，长相甜美的小护士推着药品车进来了。

萧破天定眼一看，见到这个小护士，正是那天自己所救的苏小彤！

苏小彤此时也看到自己要护理的病人竟然是萧破天，顿时也是一脸惊讶。
--------------
第174章

“破天哥哥，怎么是你？”苏小彤又惊又喜地问道。

“看到我躺在这里，你这么惊喜？”萧破天见到苏小彤一脸兴奋，很是无语。

“我……我是因为看见你而惊喜，不是因为看到你受伤住院而惊喜。”苏小彤有些脸红地解释道。

萧破天是她的救命恩人，能再次见到自己的救命恩人，她当然惊喜了。

而且，刚刚她还听医院的同事说了，萧破天和欧阳冰两个人在落凤谷歼灭了两百多名犯罪分子，她心中对自己的救命恩人萧破天更加崇拜得不得了。

没想到转眼就在病房里看到萧破天这位光荣负伤的战斗英雄，她能不激动吗？

“别那么紧张，我就是跟你开个玩笑而已。”萧破天见到苏小彤的脸都红了，也不好再拿她开玩笑了。

“我听说你刚才在落凤谷和欧阳队长两人就歼灭了两百多名犯罪犯分子，你真是太厉害了，你是怎么做到的啊？”苏小彤一脸崇拜地问道。

“这个，一言难尽啊！主要是欧阳队长英勇骁战，我只是配角而已。”萧破天见到苏小彤一脸崇拜，可不想把自己说得太神了。

不然，像她这种情窦初开的小姑娘，迷恋上了自己，那就麻烦了。

“可是，我听说你才是这次战斗的主角，而且，你还是因为救欧阳队长而受的伤。”苏小彤说道。

“……”萧破天抹了一把汗，没想到这个苏小彤会知道得这么清楚

“你听谁说的？”萧破天问道。

“医院里的同事都在说啊！她们还说，没想到你这个大名鼎鼎的窝囊女婿会这么厉害，要是你还没结婚的话，她们都想嫁给你了。”苏小彤说道。

“……”萧破天又是一阵大汗，没想到这个消息会在医院里传得这么快，而且还有不少姑娘想要嫁给自己。

“叫她们不要迷恋哥，哥只是传说。”萧破天说道。

“我先给你处理一下伤口。”苏小彤想起自己来这里是给萧破天护理的，而不是跟他聊天的，便决定先把工作做完再聊。

“好的。”萧破天说道。

“你的伤在哪？”苏小彤问道。因为萧破天穿着病号服，她看不到他的伤口。

“在大腿上。”萧破天说道。

“那赶紧把你的裤子撸起来。”苏小彤说道。

“好的。”萧破天撸了一下裤子，但是他的腿太大了，根本就无法将裤腿撸到大腿之上。

“撸不起来，怎么办？”萧破天有些尴尬地问道。

“那就把裤子脱……脱下来。”苏小彤面红耳赤地说道。

“这……”萧破天有些为难了，不好意思在小护士面前把裤子脱下来。

“你不要害羞，病人在医生面前，是没有隐私的。”苏小彤红着脸鼓励道。

她真是没想到，刚刚在落凤谷歼灭了两百多犯罪分子的战斗英雄，竟然会如此害羞！

而且，这名战斗英雄还是一名已婚男士，怎么会这么害羞呢？
--------------
第175章

“好吧，我脱。”萧破天知道这个迟早都是要面对的，只好把病号服裤子脱了下来。

当苏小彤看到萧破天那条强健的大腿时，芳心怦怦直跳，脸红得像苹果。

“我裤子都脱好了，你赶紧来吧！”萧破天见到苏小彤一直盯着自己的大腿看，他都有些不好意思了。

“……”苏小彤听到萧破天这样说，脸顿时红得像火烧云，他这话什么意思？

萧破天也发现了自己刚才的表达有误，急忙纠正道：“我的意思是，你赶紧帮我处理伤口。”

“哦……好的。”苏小彤回过神来，便开始上前，给萧破天处理伤口了。

整个过程，她都心如鹿撞，仿佛像做梦一般。

她从来不敢想，自己居然可以如此近距离的给心中的大英雄处理伤口，并且可以理直气壮地看他的大腿！

自古美女爱英雄，特别是像苏小彤这种情窦初开的姑娘，更是崇拜英雄，希望自己能有一个英雄男朋友。

给萧破天包扎完伤口之后，苏小彤还在发愣，盯着萧破天那满是肌肉的大腿，在心中感叹道：“这真是一条大力金刚腿呀！”

“苏小彤同学，我的伤口到底处理好了没？”萧破天见到苏小彤一直色迷迷的盯着自己的大腿看，感觉浑身不自在了。

要是正好被自己的老婆看见，自己脱了裤子跟一个小护士独自病房，到时就算跳进黄河也洗不清了。

“好了，已经好了，你赶紧将裤子穿上来吧。”苏小彤无比羞涩地说道。

而就在这时，两个女人忽忽走进了病房里！

萧破天定眼一看，见到竟然是自己的老婆楚雨馨和王诗涵！

真是最怕什么，就来什么！刚刚还担心会被自己的老婆看到，发生误会，没想到不到三秒钟，她就出现了！

“你们……你们在干什么？”楚雨馨一来到病房，就看到萧破天竟然把裤子都脱了下来！

“嫂子，我……我什么也没干。”苏小彤见萧破天的老婆突然出现，顿时吓了一跳，面红耳赤，慌乱地解释道。

“……”萧破天听到苏小彤的解释，顿时一阵无语。这样说，岂不是更有此地无银三百两之嫌？

“她刚才是在帮我处理伤口。”萧破天解释道。

“对，对，我刚才在帮破天哥哥处理伤口。他的大腿中枪受了伤，必须得把裤子脱下来，我才能给他处理。嫂子，你千万千万别误会啊！”苏小彤焦急地解释道。要是因为自己，导致萧破天回去跪搓衣板，那就不好了。

“嗯，处理伤口就处理伤口，你不用这么紧张啊！”楚雨馨说道。她当然相信，萧破天和苏小彤不可能在病房这种公众地方做出什么出格的事情的。

刚才只是看到萧破天和苏小彤的姿势有些不正确，所以自己才会想多了。

“现在我已经给他处理好了，没什么事，我先走了，你们慢慢聊吧！”苏小彤实在不好意思再在这里呆下去了，逃也似的离开了病房。

苏小彤走了之后，萧破天看到楚雨馨和王诗涵这两个女人的目光又痴痴地停留在了自己的腿上，顿时又是一阵大汗。

“你们怎么来了？”萧破天一边赶紧将裤子提上来，一边问道。

他受伤住院的事，觉得有些丢脸，都没有打电话告诉楚雨馨和王诗涵的，不知道她们怎么会来了。
--------------
第176章

“是欧阳队长刚才打电话通知我们，我们才知道的。”楚雨馨说道。

她刚才的确是接到了欧阳冰的电话，才知道萧破天受伤住院的。

要不是欧阳冰打电话来告诉她，她还以为萧破天现在正被欧阳冰带到护法会做笔录呢！

得知萧破天受了伤，她马上就和王诗涵赶来医院了。

“原来是她。”萧破天没想到欧阳冰这么多嘴，把这件事都告诉了楚雨馨。

欧阳冰刚才将张浩，罗旭和萧破天送到医院之后，就回了护法会，调查被萧破天所杀的那七个人的身份。

结果她一查，发现这七个被萧破天用一把大刀所杀的人，竟然真的是传说的地狱七煞！

既然这七个人是地狱七煞杀手，那肯定是他们来杀萧破天，然后萧破天被迫防卫，把他们反杀了。如此一来，萧破天就是正当防卫了，不存在故意杀人的嫌疑了。

经历了落凤谷一战，欧阳冰已经对萧破天有了重新的认识，对于萧破天能把令人闻风丧胆的地狱七煞反杀，她也就不大惊小怪了。

想到萧破天受伤一个人住在医院无人照顾，欧阳冰便给萧破天的家属楚雨馨打了电话，把萧破天受伤住院之事告诉了她。

不然，萧破天没回来，楚雨馨会以为萧破天被自己带到护法会关起来了。

“你到底怎么搞的？为什么会受伤？”楚雨馨问道。刚才欧阳冰只是告诉她，萧破天中枪受伤了，并没有告诉她是因为什么中枪的。

欧阳冰当然不好意思跟楚雨馨说，萧破天是为救自己而受的伤。

“刚才我被欧阳冰带回护法局的时候，在半路接到了她同事的求救电话，落凤谷那边出现了突发情况，她就把我带到了落凤谷……”

萧破天将落凤谷之战，大概的跟楚雨馨和王诗涵说了。

不过，他并没有说自己是因为替欧阳冰挡子弹而受伤，而是改成了是不小心中枪的。

他真的有些担心，楚雨馨知道自己为别的女人挡枪会吃醋，所以不敢说。

楚雨馨和王诗涵直到现在才知道，萧破天和欧阳冰刚才在落凤谷经历了一场九死一生的大战。

得知萧破天和欧阳冰两个人将两百多名犯罪分子歼灭，她们都惊讶极了。

“你怎么这么不小心，为什么受伤的总是你？”楚雨馨有些心痛地说道。

上个月举办婚礼那天，萧破天的右臂受了伤，现在右腿又中枪受了伤，这受伤的频率也太快点了吧，下次不知道哪里又要受伤了？

“是啊！人家欧阳队长一个女人都没受伤，难道你的实力，还不如她？”王诗涵也说道。

“……”萧破天又是一阵大汗，说道：“子弹不长眼，可能是我比较倒霉吧！”

“你伤得重不重？”楚雨馨又关切地问道。

“不重，子弹没有打中骨头，休息几天就没事了。”萧破天说道。给欧阳冰挡子弹的时候，他已经调整好了位置，是真的没伤到骨头。

……

萧破天在病房里和楚雨馨，王诗涵聊了半个小时左右，就让她们回去休息了。

楚雨馨和王诗涵见到萧破天没什么大碍，便回去了。
--------------
第177章

就这样，萧破天一个人在医院里住了一夜。

第二天，樊刚一大早就给萧破天打了一个电话。

“天哥，今天是你给冯家的七天期限中的最后一天了，我们什么时候行动？”樊刚这段时间一直呆在酒店里，都没有出行过，他都不知道萧破天受伤住院了。

“如果今天冯家和猛虎帮，护法会都没有什么行动的话，明天凌晨三点，让卢远斌率领我们的虎狼之师进城，直接抄冯家，踏平猛虎帮！”萧破天说道。

“好！”樊刚这段时间一直耐着性子呆在酒店里，就是为了等这一天。不管冯家，猛虎帮有没有行动，只要时辰一到，全都得死！

“记得，要活捉冯家的主要成员，特别是冯智逸这个害死我老爹的罪魁祸首。还有猛虎帮的帮主曹金笠，军师徐渊，鲁雄等四大堂主，全都是要活捉。明天上午十点，我要让他们到我老爹的墓前陪葬，以告慰我老爹的在天之灵！”萧破天说道。

“我明白！”樊刚说道。

“今天是最后一天，他们应该会有所行动，不会坐以待毙的，你要做好准备。如不出我所料，护法会今天应该会有所行动了。一旦得知我被护法会抓走的消息，马上出动那支虎狼之师来救我。”萧破天说道。

他在战场上能够用兵如神，就是首先能料事如神，猜到了敌人的心理，所以现在他已经预感到了护法会今天应该会出动了。

“是！”樊刚有些激动地领命了。不管护法会行不行动，自己的虎狼之师都会在半夜三点行动了。

今夜，南广城注定是一个不平凡的夜晚，一场前所未有的暴风雨即将来临。

明天一早，整个南广城都会为今晚的行动而轰动！

……

萧破天刚跟樊刚通完电话，苏小彤又来给他换药了。

“破天哥哥，昨晚我没让嫂子发生误会吧？”苏小彤一进来，就很不好意思地说道。

“没有。我们又没干什么，她有什么好误会的？”萧破天反问道。

“没有就好！”苏小彤红着脸说道。

“你想多了，你嫂子不是那种人。”萧破天说道。

苏小彤听到萧破天这样说，脸就更加红了。如此说来，岂不是说明自己思想不纯洁了？

接下来，苏小彤又让萧破天把裤子脱了下来，然后脸红心跳地给他换药。

完事之后，苏小彤的春心还在荡漾，久久不能平静。

“小彤，看在我曾经救过你的份上，你能不能帮我一个忙？”萧破天突然问道。

“什么忙？”苏小彤吓了一跳，难道自己心中的大英雄，要提出什么过分的要求，来报答他的救命之恩？

“就是如果我被护法会的人抓走的话，麻烦你帮我打个电话告诉我的一介朋友。”萧破天突考虑到自己万一被护法会的人抓走的话，护法会的人根本就不会给自己机会打电话，所以想请苏小彤帮忙。

因为苏小彤在医院里上班，如果自己被护法会的人抓走，她肯定会看到，或者是听说。让她来通知樊刚，是最合适不过的人选了。

苏小彤听到萧破天这样说，才知道自己刚才又想多了！

“你是见义勇为的大英雄，罪恶的克星，护法会的人奖励你还来不及，为什么会抓走你？”苏小彤大惑不解地问道。
--------------
第178章

“这个我无法跟你解释。你不能答应我，如果我被护法会的人抓走，你就帮我打一个电话告诉我朋友？”萧破天又问道。

“当然可以。”苏小彤说道。萧破天不但是她的救命恩人，还是她心中的大英雄，这种举手之劳，她当然没理由拒绝。

“好，那我把我朋友的手机号码告诉你，你保存在你的手机里。他的手机号是……”萧破天将樊刚的手机号码说给了苏小彤听。

苏小彤将号码输进去之后，想备注个名字，便问道：“你的朋友，叫什么名字？”

“叫樊刚。”萧破天说道。

“樊刚？就是最近传得沸沸扬扬的那个假三星战将樊刚？”苏小彤惊讶地问道。

“没错，就是他。”萧破天说道。

“你是大英雄，怎么跟这种爱慕虚荣，喜欢冒充战将的人交朋友啊？”苏小彤问道。

“……”萧破天大汗，这件事他同样无法跟苏小彤解释。

“如果你真被护法会的人抓走了，樊刚这个假三星战将，能救你出来吗？”苏小彤又问道。

“可以的。你记住，如果我被抓，你一定要打电话给他，告诉他我被抓了就行了，别的不用你管。”萧破天叮嘱道。

“好的，我记住了，但愿你不会被抓。”苏小彤实在不敢对樊刚抱什么希望，只能希望萧破天不会被抓。

……

时间，很快就到了晚上。

晚上九点的时候，曹金笠便率领猛虎帮全体成员，浩浩荡荡地朝东面郊区外的断魂谷而去了。

朱碧贞也带领冯家全家老少，悄悄地前往断魂谷，等着看屠杀萧破天的好戏。

而黄正严，则是亲自带队，带了自己的心腹，全副武装，荷枪实弹，奔往萧破天所在的医院。

此时，在医院里。

“破天，你猜猜有谁来看你了？”楚雨馨来到萧破天的病房，故作神秘地说道。

“我猜不出，谁会来看我这个大名鼎鼎的上门女婿。”萧破天自嘲道。

“你就猜猜看呗。你等下看到她，保证很惊喜。”楚雨馨说道。

“除了你的闺蜜王诗涵，还能有谁？”萧破天实在猜不出有谁来看望自己。

“你猜对了一半，诗涵肯定会来。算了，另一个你做梦都不会想到的，懒得让你猜了。”楚雨馨说道。

“到底是谁，你快说吧！”萧破天真怕是樊刚来了。要是让樊刚知道自己因为对付两百名乌合之众，就中枪躺在医院里，那实在是太有损天龙战神的形象了。

“诗涵，快带沈总进来吧。”楚雨馨朝病房门口喊了一声。

然后，王诗涵便和沈凝香一起进来了。

“萧破天，连我们星河集团的总经理都来看望你了，你惊不惊喜，意不意外？”楚雨馨笑着问道。

“嗯，当然惊喜了。”萧破天淡淡地说道，还以为是谁来了呢，原来是沈凝香来了。

楚雨馨见到萧破天虽然嘴上说惊喜，但是脸上还是波澜不惊的样子，不禁有些不满了。人家沈凝香可是大名鼎鼎的星河集团总经理，现在屈驾来看你，你却好像理所当然似的！

“萧先生，你的恢复情况，怎么样？”这时，沈凝香关切地问道。她知道萧破天不想让楚雨馨知道他的身份，所以在这里只能叫他萧先生了。

她是听楚雨馨说萧破天受伤住院了，所以便要求跟楚雨馨一起过来看望一下。

总裁受伤了，她身为总经理，当然要过来看望一下了。
--------------
第179章

可是，楚雨馨不知道这层关系，非要让沈凝香在门口等一下，想给萧破天一个惊喜。

“谢谢沈总来看望我，我恢复良好，不用几天就能出院了。”萧破天也不得不客气地说道。

“不客气。我跟你爱人是同事，你受了伤，我过来看望一下也是应该的。”沈凝香说道。

“破天，你之前不是说明天要给你老爹举行一场祭奠吗？现在你的腿受了伤，不如就取消了吧。等你把伤养好了，再举办不迟。”楚雨馨想起明天就是萧破天说要举办祭奠仪式的日期了，便劝道。

“不能取消，我已经联系了一些好友，明天的祭奠仪式必须如期进行。”萧破天说道。

“可是，你腿上的伤还没好，怎么举行？”楚雨馨说道。

“没事，我这点小伤并无大碍的，明天我参加。”萧破天说道。

日期已经定下，箭已离弦，就算自己的伤还没全好，明天的祭奠仪式必须如期进行，拿杀父仇人来偿命。他一刻也不想再等下去了。

而就在这时，走廊外突然传来了一阵快速的脚步声。

过往的人吓得纷纷退避。

不一会，一群全副武装，荷枪实弹的护法者就冲进了萧破天病房！

见此情形，楚雨馨，沈凝香和王诗涵都吓了一大跳！

萧破天见到这些护法者来了，心中暗道，该来的，终于还是来了。

“别动！”

“别动！”

那群护法者一闯进来，就一边大喝，一边纷纷用枪指着萧破天。

萧破天被这么多枪指着，当然不会乱动。万一落下一个拒捕的罪名，被乱枪打死，那就完了。

再说了，他就是要等护法会的人来抓自己的。

那些护法者见到萧破天吓得一动不敢动了，便马上拿出手铐，把他铐了起来。

“你们这是要干什么？”楚雨馨很紧张地问道。

“萧破天这个杀人狂魔，手头上有几百条命案，我们要把他缉拿归案。”这时，黄正严从外面一边走进了病房，一边说道。

楚雨馨见到连护法会的会长都亲自来抓萧破天，顿时感觉天都塌下来了似的。

自己一直以来最担心的事，还是发生了！萧破天果然因为杀人太多，被捕了！

“可是，他现在腿上有伤，不能跟你们走啊！”楚雨馨想为萧破天求情，但又不知道说什么，只能说他腿上有伤了。

“有伤又怎么样？难道要等他养好伤跑了，我们再抓他？”黄正严冷哼一声，说道。

“雨馨，你不必担心我，我不会有事的。”萧破天见到楚雨馨害怕，便安慰道。

然而，这时黄正严扫视了一眼楚雨馨，沈凝香和王诗涵之后，便对手下说道：“这几个女人知情不报，有窝藏罪犯之嫌，一并带走！”

“是！”

几名护法者马上又用手铐，把楚雨馨，沈凝香和王诗涵都铐了起来！

把楚雨馨，沈凝香和王诗涵彻底懵圈了，没想到自己也会受到牵连。

萧破天心中顿时有些愤怒，没想到这个黄正严连楚雨馨，沈凝香和王诗涵这些无辜的人，也安了一个窝藏罪犯的罪名，竟然把她们也抓走！
--------------
第180章

不过，萧破天考虑到自己那支驻扎在城外的虎狼之师，马上就会杀进来，把自己和楚雨馨等人救出来，他就不想多说什么。

这个黄正严居然敢把自己的老婆也抓了，先让他嚣张一会，他的死期很快就到了！

这时，两名护法者又拿出粗大的铁镣，把萧破天的手脚都锁了起来。

因为他们都知道萧破天的武功高强，是极度重犯，所以必须特别对待，将这些刑具加在他身上，才比较放心。

萧破天的右腿刚受了枪伤，右臂旧伤也未完全痊愈，现在被这些铁镣锁着，他还真不能挣脱。

“押走！”黄正严见到萧破天被锁起来了，马上又一声令下。

于是，那些护法者马上就把萧破天，楚雨馨，沈凝香和王诗涵押出了病房。

刚才黄正严亲自带着这批全副武装，荷枪实弹的护法者突然闯入医院，已经引起了很多人的注意。

当萧破天和楚雨馨，沈凝香，王诗涵被押出去的时候，走廊外已经围满了看热闹的人。

“看，那个男的不就是大名鼎鼎的上门女婿萧破天吗？”

“是啊，这个萧破天昨晚不是刚在落凤谷协助护法会歼灭了两百多名犯罪分子吗？怎么会被抓了呢？”

“是啊！而且上次我们医院的女护士被犯人挟持的时候，也是萧破天出手，将犯人击毙的。这样的大英雄，怎么会被抓了呢？”

“可能是因为杀人太多吧！虽然杀的都是坏人，但他毕竟不是护法会的人，是没权利杀人的。”

“连黄会长都亲自出马，这件事看来很严重啊！”

“看，后面那个不正是南广城第一美人，萧破天的老婆楚雨馨吗，她怎么也被抓了啊？”

“谁知道，可能是同犯吧！”

“真是没想到，连南广城第一美人，也会犯了法。”

“卧槽！连堂堂星河集团的总经理沈凝香也被抓了！这到底是怎么回事啊？”

“可能是受到牵连了吧，因为楚雨馨在星河集团上班。”

“看，连楚雨馨最好的闺蜜王诗涵也被抓了啊！”

“是啊！她们到底犯了哪门子的罪啊？”

……

众人一边指指点点，一边议论纷纷。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵被这么多围观的人指指点点，都羞得恨不得找条地缝钻进去。

她们都是良好市民，堂堂正正，长这么多大，从来没有被护法会的人戴上手铐押出出去的。

这实在是太有损形象了，以后都没脸见人了！

这种飞来横祸，对她们来说，简直是无妄之灾！

就连一向对萧破天很有信心的沈凝香，这一次都不怎么敢相信萧破天还能脱身，并且把自己救出来了。

她真是没想到，自己只是来看望一下萧破天，竟然撞在了枪口上，被抓了。

而萧破天一直都很淡定，因为他知道，明天就能还自己和她们清白了！

这时，正在上夜班的苏小彤闻迅匆匆赶来。

见到自己心中的大英雄萧破天被五花大绑，不但被戴上手铐，还被粗大的铁镣锁住了手脚，她顿时惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛！

之前萧破天曾经叮嘱过她，如果他被护法会的人抓了，就让她打电话向樊刚求助的。没想到这种事，还真发生了！

难道萧破天真犯了什么弥天大罪，知道自己有一天会被抓，所以提前交待好？

“你们为什么抓萧破天？”苏小彤不相信萧破天这样的大英雄会犯什么罪，便跑出来问道。

“滚开！这岂是你一个小护士所能问的问题？再不滚，把你也抓了！”黄正严没想到一个小护士居然也敢跑出来拦路，顿时气愤极了。

苏小彤见到这么多全副武装，荷枪实弹的护法者，吓得她赶紧让开了。她毕竟只是一名刚毕业的实习护士，何曾见过如此让人心惊胆战的场面？

这时，萧破天与苏小彤对视了一眼，用眼神告诉她，给樊刚打电话！

苏小彤也能领会萧破天的意思，但是这么多护法者在这里，她不敢当场给樊刚打电话。等这些护法者走了再说！

萧破天和楚雨馨，沈凝香，王诗涵很快就被押出了医院。

然后，萧破天和楚雨馨她们都被押上了一辆囚车，被带走了。

……
--------------
第181章

萧破天和楚雨馨等人刚被黄正严的人马带走不到五分钟，欧阳冰正好来到了医院。

因为张浩，罗旭和萧破天都受伤住院，她下班后就抽时间过来想看望一下他们。

张浩和罗旭是她的手下，手下因公受了伤，她身为队长，理所当然要过来看望一下。

而萧破天是她的救命恩人，为救自己而受伤，她当然也要过来看望一下。

可是，当欧阳冰一进走医院，就听到很多人都大议论萧破天，楚雨馨，沈凝香和王诗涵被会长黄正严亲自带队抓走了的事。

她心中顿时一惊，自己怎么没听说抓捕萧破天的行动？而且，楚雨馨，沈凝香和王诗涵怎么也会被抓走？

这时，欧阳冰一眼看到了正拿着手机准备打电话的苏小彤，便上前问道：“小彤，刚才发生了什么事？”

苏小彤正在翻樊刚的电话，见到欧阳冰来问自己，便放下了手机，说道：“刚才黄会长亲自带了一大批护法者来把破天哥哥和雨馨姐姐，诗涵姐姐，还有星河集团的总经理沈凝香全都抓走了。”

“他们把楚雨馨，王诗涵和沈凝香抓走干什么？”欧阳冰得到了苏小彤的证实，更是大惑不解了。

如果只是抓萧破天，还说得过去，毕竟萧破天杀了很多人，带回去协助调查一下也是无可厚非的。但是把楚雨馨，王诗涵，沈凝香这些无辜的人抓回去干什么啊？

“我也不知道啊！”苏小彤说道。

欧阳冰也知道问苏小彤这个护士问了也是白问，因为她根本不可能知道原因的。

她已经预感到情况有些严重，便马上走出医院，也不去看望张浩和罗旭了。

她要马上赶回护法局，了解一下到底是什么情况！

于是，欧阳冰便驾车，风驰电掣，赶回护法局了。

……

欧阳冰一走，苏小彤又想起萧破天的叮嘱，便走到一个无人的角落，然后拿出手机，拨打了樊刚的电话。

“喂，谁啊？”樊刚见到一个陌生的电话打过来，有些慵懒地问道。

“我是苏小彤，请问你是樊刚吗？”苏小彤小心翼翼地问道。

“是的，我是樊刚，找我什么事？”樊刚问道。

“是破天哥哥让我打电话给你。”苏小彤说道。

“破天哥哥？哪个破天哥哥？”樊刚从来没听过这个称呼，有些反应不过来。

“破天哥哥就是萧破天。”苏小彤说道。

樊刚顿时一个激灵，神色凝重地问道：“你的破天哥哥让你打电话给我，有什么事？”

“他刚才被护法会的人抓走了！”苏小彤终于说出重点了。

“什么？他真的被护法会的人抓走了啊？”樊刚从床上一跃而起，问道。

“是的。护法会的人不但把破天哥哥抓走了，还把雨馨姐姐，诗涵姐姐，还有星河集团的总经理沈凝香也抓走了。”苏小彤说道。

“好！我知道了！”樊刚激动地说道。他等了这么久，这一刻终于来了！

“好什么好？你赶紧想办法把破天哥哥，还有雨馨姐姐她们救出来啊！破天哥哥之前就叮嘱我，说如果他被护法会的人抓走，就打电话告诉你，说你会有办法救他的。你到底有没有办法救他啊？”苏小彤对樊刚这位假冒的三星战将，实在不敢抱太大的希望。

“你放心好了，我有办法把你的破天哥哥，雨馨姐姐她们救出来的。我先不跟你说这么多了，我马上去救人！”樊刚说完，不等苏小彤回应，就把电话挂了。

然后，樊刚马上就打电话给西境军参谋卢远斌，让他率那支虎狼之师杀进南广城，营救护国虎帅！

西郊城外，虎狼之师的秘密驻地。

卢远斌收到了萧破天被护法会抓走的消息，马上让将士们紧急集合。

“将士们！刚收到樊将军的消息，我们的那位用兵如神，爱兵如子，为大龙国立下赫赫战功的护国虎帅，天龙战神，现在竟被护法会的人抓走了。你们说，该怎么办？”卢远斌身为参谋，比较擅长调动将士们的情绪，首先问他们一下。

“杀进南广城！踏平护法会！营救萧虎帅！”

“杀进南广城！踏平护法会！营救萧虎帅！”

“杀进南广城！踏平护法会！营救萧虎帅！”

一万多名虎狼之师的将士齐声呐喊，群情激愤，声震云霄！

“好！随我出征，大军开拔！”卢远斌马上一声令下。

军令如山！

刹那间，无数轻型坦克，装甲车，军用车同时启动，震得一阵地动山摇，浩浩荡荡地奔赴南广城……
--------------
第182章

气势磅礴，威武霸气的战车突然出现在开往南广城的公路上，吓得过往车辆纷纷避让，都不知道这支虎狼之师之半夜出动，要执行什么任务。

今夜的南广城，注定了是一个一波三折，惊心动魄，荡气回肠的夜晚。

随着萧破天的虎狼之师进城，一场正义与邪恶的大战，已经拉开了帷幕。

……

黄正严这次出动的人，全都是他的心腹。此次抓捕萧破天的行动，是绝密行动。只有他和他的心腹知道。

本来楚雨馨，沈凝香和王诗涵都不在他的抓捕计划内的。但是她们正好出现在萧破天的病房里，而且她们都是和萧破天亲近的人，为了不泄密，他干脆把她们也抓了。

此时，关押着萧破天，楚雨馨，沈凝香和王诗涵的囚车，并没有开往护法会，而是直接朝东面郊区的断魂谷而去！

萧破天见到囚车并不是开往护法会，而朝东面郊区外开去，顿时有了一种不祥的预感。

但是，现在他全身都被铁镣锁着，根本就无法用手机将这个消息传递给樊刚了。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵见到囚车开出郊区外，都不知道自己将要被送往哪里去。

她们都更加慌了，因为带出郊区，感觉就像是送往刑场一般！

“他们这是要把我们押到哪里去啊？”王诗涵首先忍不住了，惊慌地问道。

“我也不知道啊！难道是要把我们送到异地去审？”楚雨馨能想到的最好结果，就是这个了。

“可是，我总感觉好像是要我们押往刑场似的。”沈凝香这时也无法淡定了。虽然她是堂堂星河集团的总经理，高冷女强人，但她毕竟也是女人。遇到这种生死大事，也一样的会惊慌。

沈凝香的话一出，让楚雨馨和沈凝香都倒吸了一口冷气。

因为，她们也是这样想的，只是她们不愿说出来。

“萧破天，你之前一直口口声声说你杀那么多人不会有事的，现在你还有没有办法救我们出去？还敢不敢保证我们不会有事？”楚雨馨只能问萧破天，寻求一丝安慰了。

“你们不必惊慌，一定会有人来救我们的。”萧破天还是很镇定地说道，临危不惧是他的本色。

他始终相信，自己的那支身经百战的虎狼之师，很快就会找到自己所在的位置的。

要是连这点小事他们都办不好，可以回家种田了！

……

半个小时后，囚车开到了断魂谷。

断魂谷距离城区有二十多公里，地处偏僻，四面环山。

这个断魂谷在上世纪六七十年代曾经是一个大刑场，很多犯人都是在这里被处死的。

在那个年代，丧命断魂谷的人不计其数。因此，断魂谷也就显得极其阴森恐怖，平时都无人敢来这里的。

就算是白天都没有人敢来，晚上就更加不会有人敢来。

这就是黄正严要将萧破天带到这里秘密处死的原因。

囚车一开时断魂谷，萧破天，楚雨馨，沈凝香和王诗涵就被推下了车。

见到萧破天被押来了，断魂谷周围顿时一片欢呼雀跃。

此时的断魂谷，四周都点起了火堆，周围密密麻麻都布满了人，人头汹涌，人声鼎沸，热闹非凡。
--------------
第183章

而且，这些人大多数手中都拿了枪，或者是刀。

这些人，当然就是猛虎帮的人了。

曹金笠早已经率领猛虎帮倾巢而出，集结在断魂谷周围了。

猛虎帮倾巢而出，人数不下于五千人。

朱碧贞也带了冯家几百人来到此地观看。

萧破天最近让他们冯家人心惶惶，颜面丢尽，现在有机会看着这个恶魔被折磨致死，这么大快人心的事情，冯家人当然不想错过。

这下阴森恐怖的断魂谷，今晚达到了空前的热闹。

规模之大，堪称空前绝后。就算是在那个年代处决犯人时，也没有这么多人来观看。

黄正严为了防止有人把秘密处死萧破天之事泄漏出去，早就要求曹金笠派出专人把守，凡是进入断魂谷的人，手机一律关机，并且全部集中放在一个地方，由专人保管。

这样做的目的，就是为了防止有人偷拍照片，视频之类的。

除此之外，还专门有人负责搜身，防止有人携带微型相机什么的。

要是让一些喜欢装逼的人，把照片或者视频发到朋友圈，就麻烦就大了。

因此，他必须做到严格保密，毕竟秘密处死萧破天，这是不能见光的事。

所有人进入断魂谷之人，包括帮主曹金笠，冯老太太，都必须把手机交出来。

为了公平起见，黄正严一来到断魂谷，也主动将手机关机，并且交给了专人保管处。

连黄正严都带头把手机关机，并且交出去了，他的那些心腹，就当然也不敢私藏手机了，全都将手机关机，并且交了出去。

为了防止什么意外发生，曹金笠还安排了不少人在在周围的山上布防，并且在断魂谷入口戒备。

不得不说，今晚他们的行动方案，都是做得非常周全。

他们的这样做，就是不想一枪打死萧破天，而是要慢慢折磨他，让他求生不得，求死不能，然后在恐惧中慢慢死去。

萧破天一进入断魂谷，看到这么多猛虎帮的人和冯家的人，早已经感觉到不对劲了。

他们的行动方案，竟然超出了萧破天的想象！

一向淡定的萧破天，都觉得这些可能玩大了。

他不是怕死，而是因为这次楚雨馨，沈凝香和王诗涵也被卷入到了其中。自己死不要紧，但他不想让楚雨馨，沈凝香，王诗涵也跟着送死。

而此时的楚雨馨，沈凝香，王诗涵看到周围那么多面目狰狞的人，就像是一群恶魔一样，早已经吓得瑟瑟发抖了。

她们何曾经历过这种场面？都吓得差点昏厥了！

在一片欢呼雀跃中，楚雨馨，沈凝香和王诗涵纷纷被人绑在了断魂谷正中的一棵大树上。

三人绝色美人，被绑在了同一棵树上。她们心中都恐惧极了，不知道黄正严把她们带到这里来到底要干什么？

而萧破天，则是被单独绑在另一棵树上。

猛虎帮的人将萧破天和楚雨馨，沈凝香和王诗涵都绑在了树上之后，折磨萧破天的好戏，便正式拉开帷幕了。

“萧破天，你不是说要灭我冯家，替你那死鬼老爹报仇雪恨吗？现在你已经成为了阶下囚，我看你还拿什么本事来灭我冯家！”冯家家主朱碧贞首先发话，羞辱萧破天
--------------
第184章

“哈哈，他现在都成了阶下囚了，自身都难保了，还怎么灭你们冯家？”这时曹金笠也大笑道。

“萧破天，我把你老爹杀了，你又能把我怎么样？现在还不是落在了我们手上？”冯智逸这时也站出来说道。

“萧破天，你那天居然跑到我冯家，当众把我儿子废了。今晚，我要百倍奉你，让你生不如死！”潘芙蓉见到萧破天被铁镣锁了起来，也不怕他了。

“萧破天，你杀我那么多猛虎帮的弟兄，今晚，我要你血债血偿！”鲁雄也说道。

……

萧破天看着这些仇人一个个粉墨登场，并没有反驳他们，而是让他们先嚣张一会。

因为他在等，等自己的虎狼之师来到。在自己的虎狼之师没到之前，最好不要逞口舌之快，跟他们顶嘴。以免激怒了他们，加速了他们把自己处死。

他扫视了一眼周围，看到猛虎帮的帮主曹金笠，军师徐渊，和四大堂主全部到场了。

冯家的人，也全部到了。朱碧贞，冯宏业，潘芙蓉，冯智逸都在场，就连那个有份参与杀害自己老爹的冯智逸的爪牙吕强，也在这里了。

如果自己的虎狼之师能够及时赶来，就可以一举将他们一网打尽了！

……

欧阳冰赶回护法局之后，询问了同事，得知萧破天等人并没有被押回护法局！

同事们甚至都不知道会长抓捕萧破天的行动！

她心中奇怪极了，按时间来算，会长带人先抓萧破天，楚雨馨她们，自己随后才到医院的，然后才赶回来的，按理说萧破天早就被押到护法会了啊！

又等了几分钟，欧阳冰依然没有等来萧破天被押回护法局的消息，一种不祥的预感渐渐袭上心头。

她觉得这件事，事有蹊跷。因为黄正严的行动只带了他的心腹，别的人都不知道。而且，他不但抓了萧破天，还把楚雨馨，沈凝香和王诗涵都抓了。

这种反常的情况，让欧阳冰不得不担心黄正严另有企图了。

她早就怀疑黄正严跟猛虎帮，以及冯家等各大势力有来往了，只是她找不到证据。

而且，她还怀疑杨忠之死的案件，是黄正严做了手脚，毁灭了证据，帮助冯家和猛虎帮洗脱了嫌疑。

而萧破天最近扬言要给他老爹报仇，要灭冯家和猛虎帮的事，她也是早有耳闻的。

现在萧破天突然被抓，且下落不明，难道黄正严要将萧破天送到猛虎帮和冯家的人手中？

想到这里，欧阳冰顿时觉得极有这种可能！

她身为侦案队的队长，推理能力就是特别强。

萧破天曾经为她挡过子弹，救过她的命，现在萧破天极有可能会遭受不测，她不能坐视不管。

于是，她马上到监控室，调看了监控。

她是知道黄正严从医院将萧破天和楚雨馨等人抓走的，并且知道大概时间。

如此一来，她就很容易就查到了黄正严车队所往走的路线了。

通过监控，欧阳冰惊讶地发现，黄正严的车队，竟然是朝郊区北面而去的！

欧阳冰惊讶极了，黄正严把萧破天等人带出郊区外，到底要干什么？

她通过监控，一路追踪，可是追踪到了偏僻路段，车队拐进了一条山路，就没有监控可追踪，车队就消失不见了。

这种一反常态的行动，让欧阳冰更加确定黄正严要做见不得人的事，但因为后面没有了监控，她还是无法确定黄正严要把萧破天等人带到哪里去。

欧阳冰想知道今晚到底还有没有别的人马去郊区北面，便又从晚上的时间，快速查起监控。

一查，又惊讶地发现，晚上的时候，有一大队车辆浩浩荡荡地朝郊区北面而去！

这些车队，不下于五百辆！

她看了一下车牌，发现竟然猛虎帮的车！
--------------
第185章

见此情形，欧阳冰就更加惊讶了。这完全是猛虎帮倾巢而出的节奏啊！

又查了一会，欧阳冰发现冯家的车辆，也朝郊区北面而去！

这些车辆，出了郊区外十五公里之后，就拐进了那条山路，没有监控可查了。

见到猛虎帮，冯家，以及黄正严的车队全都是同一路线，拐进十五公里外的那条山路就消失不见，欧阳冰就更加确定了黄正严与猛虎帮，冯家勾结，要将萧破天交给猛虎帮的冯家来了处置了！

不然，怎么会这么巧合，所有人都朝那条山路开去？

这时，欧阳冰突然想起了郊区北面二十公里外有一个旧刑场——断魂谷！

断魂谷，那条山路正是通往断魂谷的！

欧阳冰马上得出了结论——黄正严一定是将萧破天等人带进了断魂谷！

他们要在断魂谷这个人迹罕至的地方，秘密处置萧破天！

欧阳冰不愧是侦案队的队长，推理能力不是一般的强。

于是，欧阳冰马上跑出监控室，把自己查到的情况跟护法会的人说了。

众人听了，都是很惊讶，没想到欧阳冰连会长的秘密行动也敢查。

“黄会长极有可能跟猛虎帮，冯家的人勾结，要秘密处置萧破天，楚雨馨，沈凝香和王诗涵，大家快随我到断魂谷救人！”欧阳冰焦急地说道。

“欧阳队长，你是不是脑袋进水了？你让我们去跟会长为敌？你傻我可不想跟着你傻！”

“是啊，跟会长为敌，你不想干了？”

“猛虎帮已经倾巢而出，全部集结在断魂谷，你想带我们去送死啊！”

“就是，不是我们不想跟你去，而是就我们几个人去了也是送死！”

“你活得不耐烦了，就自己一个人去吧，别拖我们下水！”

“为了一个大名鼎鼎的上门女婿萧破天，丧送了自己的前程，有可能连命都送上了，值得吗？”

护法会的人纷纷不屑地说道。

他们都不是侦案队的人，当然不会听欧阳冰的。而且，让他们去跟黄正严作对，他们可没那个胆。

再说了，猛虎帮和冯家的人都在断魂谷，他们哪敢去得罪两股南广城最强的势力？

欧阳冰见到他们不听自己的命令，也没办法，毕竟自己只是侦案队的队长而已，没有权力命令他们。

他们不去，自己一个人也要去！

她是一个非常有正义感的护法者，绝对不能眼睁睁地看着黄正严和猛虎帮，冯家的人胡作非为！

即使黄正严是护法会的会长，但是他若是犯了法，她也照样要把他绳之以法！

于是，欧阳冰马上回到侦案队，带了几把枪和子弹。

她也知道此次前往断魂谷肯定是九死一生，所以也不叫自己侦案科的手下跟着去送死了。

她要单枪匹马，一个人独闯断魂谷，把萧破天，楚雨馨等人救出！

带足了枪和子弹之后，欧阳冰就独自驾车，风驰电掣朝断魂谷赶去……

虽千万人吾往矣！

……

欧阳冰走了十多分钟之后，护法会外突然传来了一阵地动山摇，气势磅礴的轰鸣声！

这突如其来的响动，把护法会里面的人全都了一大跳，以为是地震了呢！
--------------
第186章

“外面到底什么情况？”

“不知道啊，这么晚了难道还有人施工？”

“好像不是施工啊！施工也没有如此大的震动啊！”

“我们赶紧出去看看什么情况吧！”

在护法会值班的人议论了一番之后，便决定出去看看什么情况。

当这些护法者纷纷跑出办公室门口的时候，看到外面的场景，顿时就吓呆了。

只见无数轻型坦克，装甲车，军用车已经将护法会团团围住，周围全是携带先进武器装备的士兵！

后面，还有源源不断的坦克，装甲车开过来！

而负责在门口站岗的护法者，此刻已经吓得脸色惨白，两腿都在发抖！

别说是站岗的，就连这跑出来的护法者也是被吓破了胆，全身都在瑟瑟发抖了！

他们何曾见过如此大的场面，护法会何曾试过被军队围攻？

“到底发……发生了什么事啊？”一名护法者战战兢兢地说道、

“这些来势汹汹的大军，好像是要踏……踏平我们护法会的节奏啊！”另一名护法者也是战战兢兢说道。

“这些虎狼之师，到底就从哪里冒出来的啊？”又一名护法者大惑不解地说道。

而就在这时，两名威风凛凛的将领率领着一队士兵，杀气腾腾地从门口走进来了！

这两名威风凛凛的将领，其中一个是西境军参谋卢远斌，另一名就是最近声名狼藉的假三星战将樊刚。

樊刚之前在酒店把萧破天和楚雨馨等人被护法会的人抓的消息告诉卢远斌之后，马上就从酒店出发，在半路与卢远斌汇合，然后一起奔往护法会。

这些护法者只认得樊刚这个假冒的三星战将，却不认得卢远斌。

他们都搞不明白，樊刚这位假冒的三星战将为什么能率领那么多人来围攻护法会。

难道，他不是假冒的三星战将？

想到这里，这些护法者都骇然失色。

“黄正严呢？让他滚出来！”樊刚对那些站在门口呆若木鸡的护法者吼道。

“黄……黄会长不在。”一名护法者战战兢兢地说道。

“不在？他不会是躲起来了吧？”樊刚之前明明听说萧破天被黄正严抓走了，他怎么可能不在护法会？

“不……不是。他真的不在这里。”那名护法者说道。

“那他到底跑哪里去了？”樊刚又问道。

“我们也不知道啊！”那名护法者说道。

“你们找黄会长，什么事啊？”又一名护法者问道。

“我们要他把萧破天交出来！”樊刚说道。

“你问找萧……萧破天干嘛？”这些护法者心中都惊讶极了，出动这么大的阵势，难道就是为了萧破天那个上门女婿？

“这轮不到你们管！”

“可是，萧破天不在这里啊！”
--------------
第187章

“那他在哪里？”

“这个我们也不知道啊！”

这些护法者现在都被这阵势吓得魂飞魄散了，脑子一片空白，都想不起来刚才欧阳冰说过黄正严带着萧破天去了断魂谷之事了。

“你们好大的胆！都这个时候了，你们竟敢把萧破天藏着不交出来，是不是想我们踏平护法会？”这时，一直没有开口说话的卢远斌，终于开口了。

虽然他之前一直没有说话，但却给这些护法者一种不怒自威的感觉，一看就知道，绝非简单的人物！

“我们真不知道啊！你们要是不信，可以随便搜。”一名护法者说道。

“给我搜！”卢远斌不想跟这些人废话了，直接让进去搜。

众将士听到卢远斌的命令，马上一拥而入，到里面搜寻萧破天了。

几分钟之后，那些冲进护法会里搜查的将士就纷纷跑来，都说没有找到萧破天。

卢远斌和樊刚都眉头一皱，一种不祥的预感袭上心头。

“马上通过各种方式，寻找天龙战神的下落。一分钟之内，我要知道结果！”卢远斌担心萧破天会有什么闪失，当机立断，下令让将士们使用各种方式搜寻萧破天的下落。

“是！”

众将士领命，纷纷开始定位萧破天的手机，同时也通过卫星航拍之类技术，去搜寻萧破天的下落。

那些护法者都不知道卢远斌所说的天龙战神是谁，都在想，他们要找的人怎么这么多，除了找黄会长，萧破天，还要找天龙战神？

……

此时，在断魂谷。

“萧破天，现在你难道没有什么话要说？”朱碧贞见到萧破天一直不说话，觉得很无趣，便问道。

“我想知道，是谁有这么大能力，让护法会的会长亲自把我带到这里，交给你们处置的。”萧破天现在想拖延一下时间，等待自己的虎狼之师来救，所以不介意跟朱碧贞聊一下。

同时，他也想知道这次行动，到底是谁在背后给了黄正严这么大的胆。

“这个问题问得好！反正你都要死到临头了，我就不怕如实告诉你，让你死个明白。”朱碧贞说道。

“那就说吧，到底是谁？”萧破天问道。

“是我的大儿子冯英豪！”朱碧贞得意地说道。反正萧破天今晚已经插翅难飞了，她不介意将自己的长子冯英豪拿出来炫耀一下。

“原来是他。”萧破天也猜到了可能是冯家那个在郡区任高职的冯英豪，所以也没有显得多大的惊讶。

他之前要跟冯家，猛虎帮以及护法会的各大势力下一盘大棋，就是要将他们背后的势力揪出来。

现在，冯英豪已经浮出水面了，但是自己的大军还没有赶到。

这盘大棋，已经变成了一盘险棋！

当初自己跟樊刚说出这个计划的时候，樊刚就极力反对，担心自己会遇险。看来，樊刚的担心，也不是多余的啊！

“萧破天，你现在知道我冯家的厉害了吧？你居然想跟我们冯家斗，简直是螳臂挡车，不自量力！我大伯一句话，就能让你死无葬身之地！”冯智逸这时又跳出来，指着萧破天说道。

“没错！我们冯家，要弄死你，就像踩死一只蚂蚁一样简单！”潘芙蓉跟着附和道。

“萧破天，落到如今的下场，只能怪你太狂妄自大了。冯家有这样一位大人物，难道你没听说过？”这时，黄正严也说道。

“黄正严，你身为护法会的会长，居然暗中勾结猛虎帮和冯家，滥用职权把我带到这里，交给他们处置，难道你就不怕东窗事发，锒铛入狱？”萧破天冷冷地问道。
--------------
第188章

“哈哈，你太天真了！就算东窗事发，有冯英豪郡长给我撑腰，谁能奈何得了我？我跟猛虎帮，冯家的交情又不是一天两天的事情了。在南广城，只要我们这三股势力结合在一起，就能只手遮天，称霸南广城，谁也奈何不了我们！”黄正严说道。

“多行不义必自毙，不是不报，只是时候未到。时候一到，神仙也难保！”萧破天说道。他心中已经决定了，那个在背后操纵的冯英豪，必须死！

“是么？反正你已经死到临头了，我就告诉你吧。你老爹的案子，是我帮冯家，猛虎帮掩盖下来的，为何不见有什么报应？”黄正严说道。

萧破天听到黄正严这样说，也不惊讶，因为他早就知道了。

“你们总以为自己很了不起，却不知道在我们眼中只是小蝼蚁而已。要弄死你们，那是分分钟的事情。”黄正严又说道。

这时，曹金笠也说道：“萧破天，你杀了我猛虎帮那么多人，而且昨晚还破坏了我们和雄狮门的交易，让我们损失惨重。今晚，你的死期到了，我要替我那些死去的兄弟报仇雪恨！”

“萧破天，你要知道，在这个南广城，是我们冯家和黄会长，还有猛虎帮的天下，谁敢得罪我们，只有死路一条！”朱碧贞这时也说道。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵听到这些人一个个都要置萧破天于死地，都吓坏了。这个黄正严把萧破天带到这里，果然是要滥用私刑啊！

“我们就别跟这废物说这么多了，赶紧商量一下，用什么方法能让这废物死得最痛苦，最惨吧！”冯智逸被萧破天废了，现在迫不及待想看到他受折磨致死了。

“我觉得将他的肉一刀一刀割下来，把他千刀万剐，让他享受一下古代的凌迟处死的滋味，这种死法应该不错。”曹金笠说道。

“这方法好是好，不过我把这几个女人也抓来了。她们都知道了我们的秘密，不能让她们活着出去了。这几个女人，也必须死啊！”黄正严说道。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵听到黄正严这样说，顿时浑身一颤，看来今晚真是在劫难逃了啊！

她们已经完全绝望了，被带到这个人迹罕至的断魂谷，已经不敢奢望还有什么人能救自己了。就算侥幸有人来救，猛虎帮几千人在这里，也根本无法把自己从猛虎帮的人手中救出来。

王诗涵甚至在想，自己那本小说还没写完，那么多读者等着看，自己却要死了。难道自己的书，从此要成绝唱了？那些苦苦等待更新的读者怎么办啊？

都到这个时候了，她还在牵挂着自己的读者，不得不说，她是一位非常敬业的作者。

“黄会长的意思是？”曹金笠不太明白黄严重的意思，便问道。

“要想让萧破天死得更加痛苦，莫过于让他眼睁睁地看着我们怎么折磨他老婆，以及他老婆的好友，而自己却无能为力。”黄正严说道。

“哈哈，对，还是黄会长高明。你打算怎么拆磨她们？”曹金笠又问道。

“我打算先萧破天看着我们用刀一刀一刀把她老婆以及另外两位美女的脸划花了，让她们变成血流满面的丑八怪。萧破天肯定会心如刀割，心痛极了。”黄正严说道。

听到黄正严这样说，楚雨馨，沈凝香和王诗涵都吓得花容失色，没想到这个黄正严如此阴毒，竟然要划花自己的脸，让自己死都死得那么难看，变成丑死鬼！

她们都是爱美之人，头可断，血可流，唯独美貌不能丢啊！

萧破天此时也是愤怒极了，没想到这个黄正严如此之毒！他们怎么折磨自己，自己都可以承受，唯独不能忍受自己的老婆和无关的女人被折磨！

“哈哈，黄会长果然有手段，曹某佩服啊！”曹金笠说道。

“曹帮主过奖了，雕虫小技而已。”黄正严谦虚地说道。

“我觉得黄会长说的不错，这的确是雕虫小技而已。”这时，朱碧贞突然开口说道。

黄正严和黄金笠听到朱碧贞这样说，都愣了一下。

“莫非冯老太太还有更佳的方法？”黄正严没想到自己谦虚的说辞，竟然被朱碧贞当成真的了。
--------------
第189章

“当然有，不然我怎敢说黄会长的方法是雕虫小技？”朱碧贞微笑着说道。

“愿闻其详。”黄正严很想听听这个冯家家主有什么高招。

“三位绝色美人绑在你们面前，任由你们摆布，你们这些男人却只是想划花她们的脸，难道不觉得有些暴殄天物了么？”朱碧贞并不急着说自己的方法，而是先反问一句。

听到朱碧贞这样问，黄正严和曹金笠都若有所思了起来。

“还请冯老太太明示，我们应该怎么做，才能更好地折磨萧破天？”曹金笠问道。

“如果萧破天睁眼眼地看着她老婆被你们这些男人凌辱致死，你们猜他的心会有多痛？人世间最痛苦的事，莫过于此啊！”冯老太太微笑着说道。

她对萧破天可谓是恨之入骨了，所以才会提出这种方式。

因为萧破天不但在她七十岁寿宴那天给自己送棺材，还把自己最疼爱的孙子当场废了。

现在好不容易抓到了萧破天，她当然要好好折磨他一番，再让他痛苦死去。

黄正严和曹金笠听到朱碧贞这样说，都恍然大悟了！

这个方法，他们之前其实也想到，但是这里那么多人，他们不好意思说出来，也不好意当众干这种事。没想到冯老太太这个老太婆，竟然比自己还狠，敢提出这种方法！

雨馨，沈凝香和王诗涵听到朱碧贞这样说，全都吓得脸色惨白！

她们做梦都没有想到，这个冯老太太竟然会提出如此之狠毒的手段！同样是女人，难道她不知道，这种事对女人来说，是最羞愤难当的么？女人何苦为难女人？

如果可以选择，她们宁可选择被划花脸变成丑死鬼，也不想被凌辱致死！

此刻，她们都愤怒地望向朱碧贞，朱碧贞那张布满皱纹的老脸，就像是一个恶毒的老巫婆一样！

而萧破天此时已经是杀气滔天，愤怒地盯着朱碧贞！

他也是完全没有想到朱碧贞会提出如此恶毒的方式来折磨自己，真是丧心病狂，最毒莫过女人心！

如果眼神可以杀人，这个朱碧贞这个老太婆已经死千百回了！

本来，他之前扬言要灭了冯家，也不定是要将冯家满门抄斩的，只想让冯智逸这个杀死自己老爹的罪魁祸首偿命，其余人适当惩罚一下，就算了。

但是，现在这个冯家的家主竟然要用如此狠毒的手段来对付自己的老婆，这个冯家，已经没有存在的必要了！

“哈哈……冯老太太果然高明，黄某甘拜下风啊！”黄正严大笑道。

“冯老太太的高招，曹某实在佩服得五体投地！”曹金笠赞叹道。

在场数千人也开始也纷纷鼓掌叫好，整个断魂谷都沸腾了。

这些如狼似虎的人，一个个都面目狰狞了起来，都等着看好戏。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵已经恐惧到了极点。周围的这些人，此刻在她们眼中，就像是一群丧心病狂的恶魔一般了。

“既然大家都赞成，那就赶紧行动吧！我听说楚雨馨这个南广城第一美人跟萧破天结婚以来，还没有被萧破天碰过。黄会长，曹帮主，你们俩谁想先来尝尝鲜？”朱碧贞又是微笑着问道。
--------------
第190章

“人是黄会长抓来的，这个当然要让黄会长先来。我跟星河集团的沈总好好深入交流一下，就可以了。”曹金笠说道。

他当然也想跟南广城第一美人交流，但是知道自己只是在道上混的，怎么能够跟人家堂堂护法会的会长争？

这种好事，当然得让给黄正严，不然被黄正严记恨在心，以后自己的猛虎帮都不好混了。

再说了，大名鼎鼎的星河集团总经理沈凝香也是出了名的高冷美人，能够跟这样的美人交流，也是非常不错的了。

“既然曹帮主承让，那黄某就当仁不让，恭敬不如从命了。”黄正严笑道。这种好事，他当然不会再假惺惺地推辞了。

楚雨馨此时心中悲哀极了，没想到自己保持了二十多岁的完璧之身，将要被黄正严这个满脸麻子，长相丑陋之人毁了。早知会有今日，当初自己直接给萧破天好了。

沈凝香也是悲哀极了，没想到自己一直洁身自好，到头来却要被曹金笠这个恶贯满盈之人糟蹋了！

“好！剩下那位呢？该由谁来率先享受？”朱碧贞又问道。她指的当然是王诗涵了。

“徐军师为我猛虎帮打下大片天下，论资历的话，非徐军师莫属啊！”曹金笠推荐了徐渊。

论地位，徐渊这个军师，是高于四大堂主的，理应由他先来。

“好！那就把她让给徐军师吧！”朱碧贞说道。

“多谢冯老太太恩赐！”徐渊顿时两眼放光，虽然王诗涵的容貌不及楚雨馨和沈凝香，但她也是称得上极品美人啊，而且听说还是才女呢！

王诗涵此时心中也是悲哀极了，没想到自己堂堂美女作家，竟然要被这个臭牛鼻子给祸害了。

冯宏业其实也想尝一尝这些美人，但是他老婆潘芙蓉在这里，他可不敢乱来。

而且冯家一家老小都在这里，他得注意形象。

而冯智逸现在已经被废，他是有心无力了。问他能有几多愁，恰似一个太监上青楼。

既然现在得到楚雨馨，看着她被别人玩，也可以满足一下心理需求了。

“既然大家都选好了，那就赶紧开始吧。等你们玩完了之后，再把她们赏给其他弟兄。”朱碧贞现在就会是主持人一般了。

“好！各位弟兄，你们排好队，按职位高低，轮流来，不要争啊！”曹金笠对他的那些猛虎帮的人说道。

“好！帮主你倒是快点行动啊，我们都有些等不及了！”四大堂主之一的城东堂主猛立哲说道。

然后，他马上带头排队了，排在前面了。

城南堂主曾志强，城西堂主韦光达，城北堂主鲁雄，也依次排在后面。

黄正严的那些心腹手下，也依照职位的高低，依次排在了黄正严后面，一个个都已经心急如焚。

楚雨馨，沈凝香，王诗涵全都已经大惊失色，一个个又羞又怒！

“你们太无耻了！有种就马上把我们杀了！”楚雨馨大吼道，与其被惨遭凌辱，还不如早死早解脱！

“想死？没那么容易！这么漂亮的美人，一刀杀了多可惜啊！”黄金笠笑道。

“谁要是敢动我，我做鬼也不会放过你们的！”沈凝香这时也是狠狠地说道。要是被那么多人凌辱致死，真是惨绝人寰啊！

“好啊，你这漂亮的女鬼来找我的话，我可以跟你重温旧梦！哈哈……”曹金笠狂笑道。

“简直无耻之极！”沈凝香气结。

“好了，曹帮主，别跟她们说这么多了，赶紧开始吧！”冯智逸等着看好戏，比曹金笠还急了。这是典型的皇帝不急，太监急了。

“好的，冯少爷，我们马上就开始。”曹金笠说道。

萧破天此时已经快要气炸了。自己堂堂护国虎帅，杀敌无数，威震敌胆，难道今天要阴沟翻船，连自己的老婆都保护不了？
--------------
第191章

他顾不了手臂以及腿上的伤痛，开始暗中发力，拼命挣扎，想要挣扎，将要将手铐和铁镣挣断。

可是，他挣断了手铐，却无法将铁镣挣断。因为铁镣实在是太粗了，而且他手臂旧伤未愈，腿上又有新伤，影响了发力。

他的手脚都被勒得鲜血淋漓了，还是无法将手脚上的铁镣挣断。

现在，他只能寄希望于自己的那支虎狼之师能早点赶来相救。

他已经杀意滔天，只要自己的那支虎狼之师一到，这些人统统都得死！

不过，他也知道，自己的那支虎狼之师肯定是先奔护法会而去，扑了空之后，才会知道自己不在护法会，然后再查出自己的下落，然后再赶来断魂谷相救。

如此一来，必定会浪费了不少时间。

他都不敢保证，在楚雨馨，沈凝香和王诗涵被糟蹋之前，自己的那支虎狼之师能不能赶到了。

而这时，选了楚雨馨的黄正严已经青筋暴露，率先地朝楚雨馨走去了……

……

此时，在护法会。

“报！已查到天龙战神的下落了！”一名侦察兵飞快地跑到卢远斌面前，说道。

“说！在哪里？”卢远斌问道。

“在东面郊区二十公里外的断魂谷！”侦察兵说道。

“断魂谷中发生什么情况？”卢远斌又问道。

“通过卫星传输过来的画面，看到断魂谷人头汹涌，人山人海，人数不下于五千人！”侦察兵说道。

卢远斌和樊刚闻言，心中都一惊。他们完全没有想到，黄正严竟然把萧破天带到了二十公里外的断魂谷！

断魂谷人山人海，肯定都是敌人，萧破天必定非常凶险！

这时那些护法者听到侦察兵这样说，全都想起了欧阳冰之前说黄正严把萧破天带到断魂谷，猛虎帮倾巢而出，全都集结在断魂谷之事了。

“我想起来了，黄会长的确是把萧破天带到了断魂谷了。”

“对，我也想起来了，听说猛虎帮今晚倾巢而出，全部都跑到断魂谷去了！”

“还有冯家的人，也跑到断魂谷去了！”

“我们护法会的欧阳冰队长，也已经跑去断魂谷救人了。”

这些护法者纷纷说道，都想争点功劳。

卢远斌和樊刚闻言，更是大惊。毫无疑问，黄正严，猛虎帮，冯家要在断魂谷对萧破天下手了！

“你们现在才说这些有什么用？刚才为什么不早说？害我们浪费了一分钟的时间去追查！要是萧破天有个什么三长两短，你们就是延误战机，通通都得完蛋！”樊刚愤怒地吼道。有时候，一分钟足以决定一场战争的胜负了。这一分钟的延误，萧破天也极有可能遇难了！

“众将士听令！立刻以最快速度奔赴断魂谷，歼灭断魂谷之敌，营救天龙战神！”卢远斌直接一声令下。

现在萧破天危在旦夕，他已经没空去骂那些护法者了。

“是！”

虎狼之师众将士齐声说道，然后以最快速度纷纷上车。

卢远斌和樊刚也飞快地上了车。

刹那间，坦克，装甲车，军用车纷纷朝郊区东面的断魂谷狂奔而去……
--------------
第192章

卢远斌的大军走了之后，，那些护法者还战战兢兢，惊魂未定，一个个吓得满头大汗。

过了好一会，他们才纷纷回过神来。

“刚才那支军团，装备精良，到底是从哪冒出来的啊？”

“谁知道啊？他们找黄会长和萧破天，到底要干什么啊？”

“我感觉他们找黄会长，肯定不是好事。黄会长可能闯下弥天大祸了！”

“是啊！黄会长不知道惹到谁了，这次看样子是给天捅出了一个窟窿了啊！”

“我们还是赶紧打个电话给黄会长，通知他一下吧！”

护法会里就像是炸开了锅似的，都在纷纷讨论这件事。

一些护法者开始打电话给黄正严通风报信。

可是，黄正严的手机一直处于关机状态！

他们只好又不停地打黄正严的那些心腹的电话，同样也是关机了！

既然黄正严和他的心腹全都集体关了机，这些护法者也没办法给他们通风报信了，只能让他们自生自灭，听天由命了。

……

断魂谷。

此时的黄正严，曹金笠，徐渊都不知道自己即使大祸临头了，正面目狰狞地朝楚雨馨，沈凝香，王诗涵走去。

“滚开！救命啊！”

“别过来！救命啊！”

“萧破天，快救我们啊！”

楚雨馨，沈凝香，王诗涵都吓得纷纷喊救命了。

“你们喊吧！喊破喉咙也不会有人来救你们的！”

“这里全都是我们人，就算有人来了，也救不了你们的！”

“省点力气，等下再喊吧！”

黄正严，曹金笠，徐渊纷纷邪笑着说道。

“上！上！上！”

此时五千多人齐声呐喊，为黄正严，曹金笠，徐渊助威。

声势之浩大，震得断魂谷地动山摇。

整个断魂谷群魔乱舞，一片沸腾。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵看到周围都是面目狰狞，两眼放光的人，身处地狱一般。

这个断魂谷，对她们来说，简直就是十八层地狱！

见到黄正严，曹金笠和徐渊在一步步向她们靠近，她们都在不停地挣扎，无奈双手被戴了手铐，而且身体被绳子绑在同一棵树干上，根本就挣不脱。

萧破天此时已经满腔怒火，愤怒到不能再愤怒了。

“呀——”

一声如惊雷一般的虎啸，在断魂谷中突然响起，声震云霄！

声音之洪壮，震耳欲聋，压过了所有的呐喊声，犹如利剑，直刺长空！

所有人都大吃了一惊，吓得心惊胆战。

有几个胆小的，直接被吓得肝胆碎裂，当场被吓死了！
--------------
第193章

这一声雷霆之吼，当然是萧破天发出的！

萧破天无法挣断铁镣，眼看楚雨馨，沈凝香和王诗涵即将受辱，他只能用吼声来吓退这些人了。

这一声虎豹之吼，一如当年张飞在长坂坡桥头之吼，一些胆小之辈，被吓死也不足为奇。

这一吼的威力，估计也不亚于金毛狮王谢逊的狮吼功！

就连黄正严，曹金笠和徐渊这些狠人，也被这一场雷霆般的吼声吓得浑身一哆嗦，跌坐在了地上。

朱碧贞这个老太婆被吓得脸色惨白，差点也被吓死了。

而冯智逸则是直接被吓尿了。

刚才那些欢呼呐喊之人，顿时噤若寒蝉，不敢再出声。

整个断魂谷，瞬间鸦雀无声。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵也是被吓得不轻。不过，此刻她们是宁可被吓死，也不想受辱的。

楚雨馨是曾经见识过萧破天一声虎啸，惊天动地，引得大雨倾盆的。

此刻再听到萧破天这雷霆一吼，她也不奇怪了。这些人想跟自己老公比声音，没死过啊！

“谁要是再敢动她们一根汗毛，我保证你们死无葬身之地！”萧破天狠狠地说道。

见到刚才自己那一吼已经吓死了几个人，现在他也不敢再乱吼了。自己的吼声杀伤力太强，万一把楚雨馨，沈凝香和王诗涵其中一个也吓死了，那就不好了。

此时的黄正严，曹金笠和徐渊还在浑身发抖，惊魂未定之中，一时半会是无法恢复的，现在根本就无法对楚雨馨，沈凝香和王诗涵做出实质性的伤害了。

黄正严，曹金笠和徐渊同时望向萧破天，只见此时的萧破天双眼好像要喷出火似的，全身都充满了浓重的肃杀之气。

他们都有些不敢跟萧破天对视了！

“赶紧先把他打个半死，然后封住他的嘴巴，再慢慢跟他玩！”朱碧贞也实在怕萧破天还会再吼一声，急忙提出这个方案。

一些人马上拔了刀，可是见到萧破天那杀人的眼神，以及全身散发出来的肃杀之气，一个个都两腿发抖，不敢上前。

“你们不是有枪吗？不敢用刀砍就用枪啊！别打他要害，先打断他的手脚！”朱碧贞见到焦急地说道。

众人顿时恍然大悟，纷纷拔出了枪，对准了萧破天的手脚。

萧破天完全没有想到，自己竟然会有被这么多枪指着的一天，难道自己今晚真的要报销在这里了么？

虎狼之师现在还没到，今晚自己就算不死，也得残废了啊！

而在就这千钧一发之际，一辆护法会的专用车风驰电掣，呼啸而至，直接冲进了断魂谷中！

这辆车，正是单枪匹马赶来断魂谷的欧阳冰开进来的。

那些正准备朝萧破天开枪的的人，见到一辆护法会专用车突然闯进来，都吓了一跳，想先看看什么情况，然后再开枪打萧破天不迟。

欧阳冰将车一开进断魂谷，就看到断魂谷中人山人海，而且一眼就看到了萧破天，楚雨馨，沈凝香和王诗涵都被绑在树上，不少人还用枪指着萧破天。

欧阳冰急忙将车刹停，然后下了车，大声地问道：“你们在干什么？”

黄正严完全没有想到欧阳冰会突然闯到这里来。

不过，见到只有欧阳冰一个人独自前来，他就很淡定了，一点也不担心今晚在断魂谷之事会被她泄漏出去。

因为，他和曹金笠昨天晚就商量过，要找机会把欧阳冰这个眼中钉弄死的，没想到现在她竟然自己跑到这里来送死。

黄正严已经起了杀心，既然欧阳冰来了，那就正好趁次机会把她也灭了！

曹金笠以及冯家的人，见到欧阳冰只是一个人独自闯到这里来，当然也是非常淡定。

在场的人，没有一个人因为欧阳冰的到来而惊慌的。

萧破天心中有些奇怪，这个欧阳冰怎么会独自跑来这里？

“欧阳冰，没想到你居然能找到这里来，看来你在调查我的行踪啊！”这时，黄正严从地上爬起来，冷冷地说道。
--------------
第194章

“黄会长，你跟这些虎狼帮的人在这里，到底要干什么？”欧阳冰问道。

“事到如今，我也不瞒你了。难道你还没看出来吗？我把萧破天带到这里，当然是要在这里弄死他啊！”黄正严说道。反正欧阳冰等下就要死了，他也不怕说出来了。

“你身为护法会会长，怎么可以跟猛虎帮和冯家的人同流合污，狼狈为奸，草菅人命？”欧阳冰气愤地说道。

“当然是为了钱啦！猛虎帮，冯家可以给我很多钱！你不是一直在调查我吗？现在我就坦白地告诉你，我跟猛虎帮，冯家合作已久，我们干过很多见不得人的事。”黄正严说道。

“黄会长，我奉劝你悬崖勒马，回头是岸，跟我回去自首，争取宽大处理！”欧阳冰没想到黄正严会亲口告诉自己这些，她已经预感到了自己可能有危险了。

“哈哈……你脑子秀逗了吗？我既然跟你说这些，你以为你还能活着走出这个断魂谷吗？”黄正严大笑道。

欧阳冰心中一惊，果然不出自己所料，这黄正严已经起了杀心！

“欧阳队长，你屡次破坏我猛虎帮的行动，昨晚在落凤谷你和萧破天还破坏了我们猛虎帮和雄狮门的一次重大交易，让我们损失惨重，我跟黄会长早就商量过要弄死你了，没想到你竟然自己送上来，这可怪不了我们了。”这时，曹金笠也说道。

“你们猛虎帮作恶多端，我迟早要把你们猛虎帮灭了！”欧阳冰狠狠地说道。

欧阳冰的话一出，顿时引发了一阵一阵山呼海啸般的哄笑，都觉得她的脑子有问题了。

萧破天倒是希望欧阳冰能够滔滔不绝地多说一些脑残的话，跟他们多聊一会，好拖延时间，等待自己的虎狼之师到来。

“哈哈……现在你自身都难保了，还敢口出狂言，说要灭了我们猛虎帮，你是来搞笑的么？”曹金笠说道。

“欧阳队长，你发现了我们的秘密，你难道不知道你的死期已经到了么？”这时，冯智逸也说道。

“冯智逸，我问你，萧破天的养父杨忠，是不是因为救一个姑娘而被你们冯家和猛虎帮的人活活打死的？”欧阳冰最近已经查出了一些眉目，便趁着这个机会问道。

“没错！那个死老头多管闲事，死有余辜。我们把他活活打死了，你又能把我们怎么样？”冯智逸说道。

“黄会长，是你帮他们掩盖罪行，毁灭证据的？”欧阳冰又问黄正严。

“这还用问吗？除了我，还能有谁有这个本事？”黄正严说道。

“没想到你是这种人！你身为护法会会长，竟然做出这种丧尽天良之事，你迟早会受到法律的制裁的！”欧阳冰恨恨地说道。

“你太天真了。不怕实话告诉你，我有冯英豪郡长给我撑腰，谁能奈何得了我？”黄正严不屑地说道。

欧阳冰闻言一惊，没想到黄正严的背后有冯英豪这座大靠山给他撑腰！

这时，欧阳冰见到楚雨馨，沈凝香和王诗涵都被绑在树上，便又问道：“你们把楚雨馨，沈凝香和王诗涵这些无辜的人抓到这里，要干什么？”

萧破天听到欧阳冰不停地问这问那的，都觉得她有点可爱了。这个欧阳冰果然如自己所愿，能够滔滔不绝地跟他们聊天啊！

“问得好！当然是拿她们来玩啦！萧破天狂妄自大，居然敢跟冯家和猛虎帮作对，杀了那么多冯家和猛虎帮的人，今晚我们就当着他的面，把他老婆和他老婆的好友玩了。”黄正严说道。

“黄正严，你太卑鄙无耻了！这种事你都做得出来？”欧阳冰气愤极了。

“没有什么事是我做不出来的。南广城第一美人啊，谁不垂涎欲滴？对了，其实我对你也早有想法的，无奈你太高冷，让我一直没有机会下手。”黄正严开始原形毕露了。

他说的是真实心理想法，欧阳冰身为护法会第一会花，身材又好，他没有想法才怪呢！

“黄正严，你这个畜生，简直禽-兽不如，护法会怎么会出了你这样的败类！”欧阳冰都快要气炸了，狠狠地骂道。

“你尽管骂，反正你已经死到临头了，现在不骂，等下就没机会骂了。”黄正严说道。

“你丧心病狂，无法无天了，滥杀无辜，难道你就不怕有人调查吗？”欧阳冰又骂道。
--------------
第195章

“这个你不必替我担心，我已经给你们想好罪名了。”黄正严说道。

“本来之前，萧破天实力有些恐怖，之前我本来是想给他安上一个越狱逃跑的罪名，被追至断魂谷，当场击毙的。现在既然你来了，那我就改一改，是你协助萧破天越狱逃跑，一起被击毙在断魂谷！”黄正严说道。

欧阳冰没想到黄正严竟然如此阴险，连罪名都替自己和萧破天想好了！

“那楚雨馨，沈凝香和王诗涵呢？她们是无辜的，赶紧把她们放了！”欧阳冰说道。

“放了她们？你以为我傻啊？她们知道了我们的秘密，我们还能放过她们吗？”黄正严说道。

接着，他又说道：“等我们把她们玩玩了之后，再在她们的尸体补上几枪，就可以制造她们也是跟你一样，是协助萧破天逃跑的同犯，被当场击毙了。”

“黄正严，你太阴险了，你的所作为，简直是人神共愤！”欧阳冰无比愤怒地说道。

这时，朱碧贞又开口道：“黄会长，既然你对这个女下属也感兴趣，那就别跟她废话了，赶紧把她活捉了。这可是千载难逢的好机会啊！”

欧阳冰闻言顿时一惊，没想到这个冯老太太竟然提出如此恶毒的主意！

“好！给我活捉欧阳冰，今晚我要一箭双雕！等我玩完了之后，就把她赏给你们！一定要活捉，谁先捉到她，谁可以排在我后面玩她！”黄正严振臂高呼。

那些猛虎帮的人听到黄正严这样说，顿时精神抖擞。像欧阳冰这样漂亮的女护法者，他们也觉得乱枪打死了的话，太暴殄天物了。

把她活捉过来，先玩个够，然后再杀，才是最合理的选择。

“兄弟们，给我活捉那个女护法者！”曹正严也开始发出号令了。

萧破天知道，欧阳冰已经不能再给自己拖延时间了。

随着曹金笠的一声令下，五千多人顿时犹如排山倒海般冲向了欧阳冰。

谁都想先抓到欧阳冰，人人都争先恐后。

欧阳冰看到数千人如潮水一般汹涌而来，顿时大吃一惊。

“快开车逃跑！”萧破天见到此时的欧阳冰就像是惊涛骇浪之中的一叶孤舟，随时都会被淹没，急忙大喊道，叫她开车逃跑。

“我要救你老婆和沈凝香她们，不能逃跑，我跟他们拼了！”欧阳冰怒吼一声，双手拔出了两把枪。

为了心中正义，虽千万人吾往矣！她要孤身独战群魔，哪怕是死，也要血战到底！

“……”萧破天大汗，这个欧阳冰真不是一般的神经，一个人也敢跟数千人拼，以为自己是常山赵子龙啊！

不过，见到欧阳冰为了救自己的老婆，以及沈凝香，王诗涵她们，宁死不退，这份勇气，他非常欣赏。

转眼间，一场以一敌千的大战已经开始上演。

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

欧阳冰不停地开枪，冲在前面的人纷纷中枪倒地。

但是几千人她一时之间又怎么杀得完？

猛虎帮，以及黄严正的心腹，冯家的爪牙，加起来五千多人，全都像发了疯似的，前仆后继地朝欧阳冰冲过来。
--------------
第196章

这些人为了能率先抓到欧阳冰，都不要命了。即使有人中枪倒下，他们也绝不会退缩。

他们都觉得自己这边那么多人，下一个中枪的未必会是自己。

欧阳冰见到数千人蜂拥而来，犹如看到波涛汹涌的巨浪朝自己奔过来似的，她当机立断，马上转身拉开车门，上了车。

上了车之后，她并不是要驾车逃跑，而是驾车朝着排山倒海般袭过来的人群冲了过去！

现在已经到了不是你死就是我活的生死关头，她当然不会再仁慈。

她已经知道，如果自己落在他们手中，下场必定会惨绝人寰！

此刻这些人在她眼中，已经不是人，而是一群丧尽天良的禽兽！

因此，她要用车撞死这些禽兽！

“轰——”车子就像一匹脱缰的野马，疯狂地冲进了人山人海之中

“啊！呀！啊……”

车子在人群中横冲直撞，所到之处，人仰马翻，惨叫声不断，有些人甚至直接被撞得飞了起来。

这突如其来的变化，让所有人都猝不及防，他们全都没有想到欧阳冰竟然会开车撞过来！

欧阳冰驾着车不停地在人群中冲撞，就像是古代的猛将骑着宝马在百万军中冲锋陷阵一般。

“啊呀啊……”

人群中惨叫声不停地响起，死的死，伤的伤。

黄正严和曹金笠见到欧阳冰的车所向披靡，势如破竹，摧枯拉朽，都吓得躲到后面去了，担心一小心会被欧阳冰撞死。

见到欧阳冰用车撞死了那么多人，他们都有些后悔听从朱碧贞的话，做出活捉欧阳冰的决定了。

不过事已至此，那些人不死也死了，要是现在下令打死欧阳冰，那些死的人岂不是白白牺牲，死得一点意义也没有了？

想到这些，黄正严和曹金笠还是坚决要活捉欧阳冰，并没有下令打死她。

只要捉到到了欧阳冰，就可以狠狠地折磨她，替那些被她撞死的人报仇雪恨了！

萧破天见到欧阳冰一个人驾车冲锋陷阵，不禁替她捏了一把汗。对方数千人，朝这样冲撞下去，她迟早还是会落入他们手中的。

如果自己可以与欧阳冰并肩作战，一起对抗这些人的话，还有一些胜算。

但是现在他被被铁镣锁住了手脚，根本就无法挣脱出来。若不是因为右臂和右腿都受了枪伤，这些铁镣他还是可以勉强挣断的。

现在他心中只希望欧阳冰能坚持久一点，尽量能拖延多一点时间。

因为他知道自己大军肯定已经在奔赴断魂谷的路上了。虎狼之师迟早会到，只是时间问题。

不管怎么说，萧破天心中都是非常感激欧阳冰的，她的到来至少能缓解了一下危机，给自己的虎狼之师争取了宝贵时间。

如果不是欧阳冰闯入，现在自己已经被打断了手脚。楚雨馨，沈凝香和王诗涵现在肯定也正在被凌辱了。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵见到欧阳冰开车撞把那些恶魔撞得人仰马翻，都暗暗替她加油，期望她能够创造奇迹，战胜群魔。

同时，她们都非常佩服欧阳冰不畏强敌的勇气，单枪匹马就敢跟他们血战，真是一名难得一见的好护法者啊！

欧阳冰冲撞了一会，觉得这些冲撞下去也不是办法。这么多人，怎么撞得完了？

她觉得现在当务之急，是把楚雨馨等人救出来。

至于萧破天，她也无能为力了。因为萧破天被铁镣锁着，就算自己冲去过，短时间之内，也无法将他的铁镣打开。

于是，她就朝楚雨馨，凝凝香和王诗涵所在的方向冲过去，先把她们救出来再说。

可是，断魂谷的地面坑坑洼洼，高低不平，而且石头又多，她冲到半路，底盘就一块大石给顶住了！

车的底盘被石头顶起，车轮都已经离地，车子根本就无法跑动了！

欧阳冰顿时大惊失色！

萧破天见到欧阳冰的车子被石头卡住，就知道情况不妙了。他最担心的事，还是发生了。

那些猛虎帮和冯家的人见到欧阳冰的车子无法再跑动，顿时大喜，马上从四面八方朝她冲了过，将她的车团团围住。

刚才欧阳冰用车撞死撞伤了那么多人，这些人都已经愤怒之极，一起合力，将她的车给掀翻了！

欧阳冰反应奇快，在车子被掀翻前的那一瞬间就已经从车里冲了出来。
--------------
第197章

因为她知道，呆在车里的话，肯定会被他们活捉的，还不如冲出来，跟他们再血战一番！

“砰砰砰……”

欧阳冰从车里一冲出来，马上就双手握枪，不停地朝人群开枪。

出发前她就知道会有一场恶战，所以从护法会里带了几把枪，并且带足子弹。

“啊啊啊……”

人群中不断有人中枪，惨叫声纷纷响起。

欧阳冰只顾不停地开枪，都不用刻意去瞄准。反正周围都是敌人，随便开枪都能打中。

当欧阳冰刚将手中两把枪的子弹都打光，正准备再拔枪的时候，无数人就手持砍刀，铁棍朝她袭击过来了！

欧阳冰顿时大惊，想要换子弹已经来不及了。

她只能一跃而起，飞快地跳上那辆被掀翻车上，躲过了对方第一轮疯狂的袭击。

然而，欧阳冰刚跳到车上，马上又有无数人蜂拥而来。

她没时间换子弹，干脆将那两枪枪扔了，然后飞快地再拔出两枪装满子弹的枪，居高临下，朝人群开枪。

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

血花飞溅，不停有人头顶开花，被爆了头。

猛虎帮的人当中，很多人都带了枪的，见到那么多同伙死在欧阳冰枪下，要不是因为要活捉欧阳冰，他们都想开枪把她打死了。

不过，黄正严和曹金笠都说要活捉欧阳冰，他们可不敢随便开枪。

欧阳冰站在车上，不停地开枪。很快，她手中那两把枪的子弹又打光了。

这时，无数人开始用刀去砍欧阳冰的双脚了！

欧阳冰根本就没有时间再拔枪，或者换子弹了，只能凌空一跃，从车上跳向了人群。

“砰砰砰……”欧阳冰在半空不停用双脚踢他们的头。

“啊啊啊……”被欧阳冰踢中的人，纷纷惨叫倒地。

踢了几个人之后，欧阳冰就从空中坠落到人群了！

欧阳冰一落地，顿时犹如落入狼群的一只羔羊，无数人又疯狂地扑向了她，想要把她活捉了。

欧阳冰顿时大惊失色，急忙用双手撑地，然后就地旋转，用脚横扫一圈。

冲在最前面的人猝不及防，被欧阳冰扫倒在地了。

欧阳冰马上就地翻滚，顺手捡了两把砍刀，左右手各持一把。

然后又从地上一跃而起，双刀不停地猛砍！

刹那间，刀光棍影，血光飞溅。

一场惊心动魄的肉搏战正式开始了！

混战中，欧阳冰砍死不少人的同时，自己身上也不停地被乱刀砍中。

鲜血，很快就将她的护法制服染红了。

萧破天见到欧阳冰孤身一人与几千人浴血奋战，他开始心急如焚了。

自己身为护国虎帅，在战场上叱咤风云，死在自己手中的敌人不计其数，而现在却被铁镣锁着，不能上阵杀敌，只能眼睁睁地看着她被敌人围攻，而无能为力！

这种英雄无用武之地的感觉，真的很难受！

“砰！”

欧阳冰在混战中被人用铁棍重重地击中头部，鲜血马上就从她的额头上流下来。

欧阳冰头痛欲裂，恍惚了一下，又继续浴血奋战了。

萧破天见到这一幕，顿时百感交集，心中已经决定了——只要欧阳冰这次大难不死，护法会会长之位，非她莫属了！
--------------
第198章

此时在通往断魂谷的路上。

无数坦克，装甲车，军用车正轰鸣着，急速前进，激起漫天尘土。

这气势磅礴的场面，把过往的车辆吓得纷纷退避。

“快快快！继续加速前进！”卢远斌心急如焚，还嫌不够快，不停地下令加速。

因为他知道萧破天在断魂谷随时都会有危险，情况十万火急，必须争分夺秒。

如果萧破天有个什么三长两短，那是大龙国的重大损失，他无法向龙主交待。

听到传达过来的命令，那些坦克，装甲车就像是发了疯一样狂奔。

车用车也已经被当成飞机来开了！

大军所向，兵锋所指——断魂谷！

一场正义与邪恶的大战，即将在断魂谷上演！

今夜的断魂谷，注定要血流成河！

……

话分两头说，此时在断魂谷。

欧阳冰与数千之敌又血战了一会之后，她身上又被中了几刀，鲜血不停地流出来。

不过，她依然没有倒下，仍然顽强战斗！

不一会，她全身的衣服都被鲜血染红了。

血染征袍，依然屹立不倒！

哪怕是还有一口气，都要血战到底！

从她前往断魂谷那一刻起，她就知道此去断魂谷是九死一生，已经抱定了必死之决心。

为了人间正道，她万死也不辞！

楚雨馨，沈凝香和王诗涵见到欧阳冰都快变成血人了，依然还在顽强地战斗，全都感动得哭了。

什么是血染的风采？这就是血染的风采！

就连身经百战的铁血统帅萧破天，见到欧阳冰身负重伤，血染征袍，仍顽强与敌血战，也是感动得热泪盈眶了。

“这欧阳冰骁勇善战，一身正气，巾帼不让须眉，真乃一员不可多得的虎将啊！”萧破天在心中感叹道。

同时，他不停地也在心中为欧阳冰打气：“一定要坚持住啊，等我将曹正严正法之后，护法会会长之位就是你的了！”

此时，身负重伤的欧阳冰已经杀红了眼，大有越战越勇之势。

那些围攻她人，见到她如此凶狠，如此顽强，都吓得有些胆寒了。

不过，眼看就要把她擒住了，他们可不会半途而废。

有些人不敢上前，但有些人还是敢的。

又战了一会，欧阳冰的左腿膝盖被人用铁棍击中，顿时站立不稳，左腿跪在了地上。

见到欧阳冰已经单膝跪在地上，无数人开始争先恐后扑过来，想要成为第一个活捉她的人。

而就在这时，一阵刀光闪过。

“啊啊啊……”

冲在前面的人，纷纷惨叫，血光飞溅。

欧阳冰左手用刀撑地，右手仍然持刀不停地砍杀！

有些人直接被欧阳冰直接砍断了双脚，倒在地上，鬼哭狼嚎。

战斗之惨烈，让萧破天看了也心在滴血，悲痛不已，也愤怒不已。

欧阳冰现在这一幕，与当初老爹单膝盖跪在地上和猛虎帮的人血战的那一幕，是何其的相似！

新仇加旧恨，让萧破天更是怒火滔天！

现在欧阳冰已经岌岌可危，萧破天不能眼睁睁地看着她战死，又开始不顾手臂和大腿的伤痛，拼命挣扎，要挣断铁镣，去救欧阳冰。

挣扎的过程中，他的手脚都被铁镣勒得鲜血淋漓了，右腿上昨晚替欧阳冰挡枪的伤口也开始破裂，不停地冒血。

但是他已经感觉不到痛了，自己这点痛，比起欧阳冰来，算得了什么？

此时，欧阳冰因为失血过多，开始出现体力不支，反应也渐渐变得迟钝了。

敌人的铁棍，开始不停地落在欧阳冰身上。

他们都见到欧阳冰快要支撑不住了，所以都不想用刀了。用刀的话，万一把不小心把她砍死了，就没得玩了。
--------------
第199章

“不要再打了！不要再打啦！”

楚雨馨，沈凝香和王诗涵见到欧阳冰被打得这么惨，开始纷纷伤心欲绝地哭喊道。

然而，那些人怎么可能会听她们的？

战斗还在继续。

朱碧贞，冯宏业，潘芙蓉，冯智逸等冯家的人，一直都在津津有味地观赏这场大战。

见到欧阳冰被打得这么惨，他们没有一点怜悯，都觉得她是咎由自取，罪有应得。

“砰！”一声闷响，欧阳冰的后脑又被人用铁棍重重地击中了。

剧烈的脑震荡，让她眼冒金星，恍惚了一下，终于慢慢地倒下了。

可是，现在欧阳冰真正倒下了，那些一心想人活捉她的人见到她一身是血，却心生畏惧，面面相觑，不怎么敢上前捉她了。

“快把她拖过来！”曹金笠气急败坏地吼道。

为了活捉这个欧阳冰，竟然让自己死了那么多手下，叫他怎么能够不气急败坏？

听到曹金笠的命令，两名比较胆大的人，马上分别抓住欧阳冰的左右手，将她拖向了曹金笠那边。

由于欧阳冰浑身是血，被拖的过程中，地面上都染出了一条条长长的血路。

见到欧阳冰终于被擒了，无数人都围了过来。

不一会，欧阳冰就被拖到了曹金笠和黄正严的面前了。

“欧阳冰，跟我作对，这就是你的下场！”黄正严望着地上奄奄一息的欧阳冰，鄙夷地说道。

“黄正严，人间正道是沧桑，你迟早都会得到报应，也不会有什么好下场的！”欧阳冰虽然无法动弹了，但还是可以说话的。

“黄会长，你还跟她废话什么？你不是说对你这个女下属很感兴趣的吗？趁着她还有一口气在，你赶紧开始吧，不然等下断气了就不好玩了。”曹金笠见到欧阳冰都不能说话了，便提醒黄正严。

曹金笠见到欧阳冰都已经变成了血人了，哪里还能提起兴趣？

死了那么多人，抓到的却是一个快要死的血人，真是亏大了！

“刚才你们谁先抓到她的？如果你们感兴趣的话，就赏给你你们了。”黄正严也不想这样让欧阳冰就这样死去，便对众人说道。

众人见到全身是血的欧阳冰，都感到了一阵恶寒，面面相觑，不敢上阵。

不过，几千人之中，总会有一些特别变态的人的，很快就有几个人从人群中冲了出来。

“我来！”

“我先抓到她的，我要先来！”

“是我先砍中她一刀的，应该由我先来！”

……

十几个人争先恐后，争着要先来。

“大家都别争，抽签决定谁后顺序吧！”这时，黄正严说道。

“好，那就抽签决定！”

众人纷纷赞成抽签。

萧破天，楚雨馨，沈凝香和王诗涵见到欧阳冰身受重伤，都已经奄奄一息了，这些人还不肯放过她，都愤怒得不能再愤怒了。

这种丧尽天良之事，他们竟然能干得出来，都不能用禽兽来形容了！

这时，黄正严就开始乐呵呵地主持抽签仪式了，

数千人都在翘首以待，等待着抽签结果出来。只要抽签结果一出来，就有好戏看了。

眼看欧阳冰马上就要遭殃了，萧破天一边奋力去挣铁镣，一边在心中愤怒地想道：“卢远斌和樊刚到底怎么搞的，怎么到现在还没率虎狼之师过来？”

正当萧破天这样想的时候，一阵气势磅礴的轰鸣声从断魂谷外快速传了进来！

在场的人突然听到如此迅速，如此震撼的轰鸣声，全都大吃了一惊，不知道到底发生了什么情况。

而萧破天听到这熟悉的轰鸣声，不用看也知道，是自己的虎狼之师来了！

自己的千军万马，终于来相见了！

轰鸣声由远而近，整个断魂谷一阵地动山摇！

众人纷纷朝轰鸣声传来的方向望去。

这一看不要紧，一看全都吓得浑身哆嗦！

只见漫山遍野的坦克，装甲车，军用车正驰骋着，朝断魂谷急奔而来！
--------------
第200章

见此情形，黄正严，曹金笠，朱碧贞，以及在场的猛虎帮的人和冯家人全都骇然失色！

楚雨馨，沈凝香和王诗涵等人见到漫山遍野的坦克，装甲车，军车呼啸而来了，她们都不敢相信自己的眼睛，感觉好像是做梦一般，都怀疑自己出现幻觉了。

因为这场面，比上个月萧破天办婚礼时要震撼得多！

上次那一场轰动南广城的婚礼，也只有几辆坦克和装甲车开路而已，而这一次是一望无际的坦克，装甲车，军车！

而且，这些坦克，装甲车，军车全都来势汹汹，就像是猛虎一样咆哮着，并不是像上次那样用来壮场面的，而是用来战斗的啊！

她们心中都奇怪极了，出动这么多战车奔赴断魂谷，到底要干什么啊？

身受重伤的欧阳冰，见到这气势磅礴的场面，也是震惊极了。她虽是护法者，但也是第一次见到如此震撼的场面！

萧破天受尽煎熬，终于看到自己的虎狼之师来相救了，顿时精神大振。自己的虎狼之师一到，这些丧心病狂的畜生统统都得死！

“奇怪了，这是哪里来的部队啊？这深更半夜的，怎么跑来断魂谷搞演习啊？”黄正严见到这气势磅礴的场面，竟然以为是来演习的！

曹金笠听到黄正严这样说，顿时恍然大悟，战战兢兢地安慰自己那些惊慌失措的帮众：“大家都不……不要慌，这只是演习而已，淡定……淡定，不要自乱阵脚！”

“对……对，只是来演习而已，可能是路过这里的，一会儿就过去了，你们紧张什么？真是没见过世面！”朱碧贞也开始安慰自己那些吓得脸色惨白的冯家人了。

这些人竟然可笑地认为这是演习！

他们都觉得，这里又没有发生什么战争，突然出现这么多坦克，装甲车和军车，除了演习，还能干什么？

没有人能想到，这支虎狼之师，是来救萧破天的！

因为，他们都觉得萧破天只是一个普通的退伍军人，怎么可能会有这么装备精良的军团来救他？

说时迟，那是快，这支装备精良的虎狼之师转眼间已经逼近断魂谷了。

猛虎帮和冯家的人见到无数坦克，装甲车并不是路过这里，而是直奔断魂谷而来，全都慌了。

“他们来断魂谷要干什么？”曹金笠又开始惊恐万分了。

“我哪知道啊，不会就在断魂谷里面演习吧？”黄正严也开始慌了。万一让这支大军知道自己在这里进行惨绝人寰的行凶杀人，会不会被他们歼灭啊？

“这支精锐之师，不会是来救萧破天的吧？”军师徐渊非常担心地说道。

“不可能！我已经查得一清二楚了萧破天只是一名普通的退伍军人，怎么会有这么强大的精锐之师来救他？”黄正严到现在还是执迷不悟。

“情况好像有些……有些不妙啊！”朱碧贞此刻也不能再淡定了，开始瑟瑟发抖了。

这时，无数坦克和装甲车已经长驱直入，奔进了断魂谷，然后一字排开！

而大批装备精良，杀气腾腾的士兵纷纷从军车上跳了下来，然后分布在在坦克和装甲车周围，突击步枪的枪口全都齐刷刷地对准了断魂谷里面的人！
--------------
第201章

有些士兵就地趴下，纷纷架起了机枪。

由于此时萧破天和楚雨馨等人还断魂谷里面，被绑在树上，这些士兵还不能开炮或者开枪，以免伤到了萧破天和楚雨馨等人。

断魂谷里面的人，见到坦克，装甲车的炮口，以及无数士兵的枪口已经对准了自己所在的方向，全都吓得魂飞魄散！

“这不是演习！快跑！”黄正严此刻才如梦初醒，这并不是演习来的，率先往断魂谷里面逃跑了。

在场的人顿时一哄而散，兵溃如山倒，如潮水一般向断魂谷后面拼命逃跑了。

他们虽然也有枪，但是自己的那些鸟枪，怎么跟人家的大炮比？怎么敢跟这些装备精良的军团对抗？

他们一个个丢盔弃甲，拼命狂奔，落荒而逃，不少要被踩踏而死了。

冯家的人也是吓得只顾自己逃跑，连他们的家主朱碧贞也不管了。

“快等等我啊，快来扶我啊！”朱碧贞一个七十岁的老太婆跑得不快，连滚带爬地一边逃，一边大喊。

可是，她的儿孙现在跑得比兔子还快，只顾自己保命了，哪里还会顾得上她？

萧破天冷冷地看着这群仓皇逃跑之人，心中知道，他们一个也跑不了的！自己的大军已到，一场歼灭战即将开始！

楚雨馨，沈凝香,王诗涵此时也是吓得不轻，但她们被绑在了树上，想跑也跑不了。

她们心中都奇怪极了，这支军团到底要干什么？难道是来救我们的？

欧阳冰身受重伤，当然也不能跑。就算她不受伤，也不会跑的。因为自己又不是敌人，跑什么？

这时，卢远斌和樊刚都下了车，飞快地朝萧破天跑了过去。

一大批士兵跟在他们后面，也跑了过去。

见到这一幕，楚雨馨，沈凝香，王诗涵和欧阳冰都惊呆了。难道这支精锐之师，真的是来救萧破天的？

“虎帅！属下救驾来迟，请治罪！”卢远斌和樊刚齐声说道。

由于此时战车轰鸣，震得地动山摇，楚雨馨，沈凝香，王诗涵和欧阳冰距离萧破天所在的位置又有些远，都没能听到卢远斌和樊刚对萧破天说什么。

“别废话！快给我弄断铁镣！”萧破天没好气地说道。他们来得的确是有些迟了，要不是欧阳冰杀进来跟那些人血战了一番，等他们来的时候，自己已经残废了，自己老婆以及沈凝香，王诗涵也早已经被糟蹋了！

“是！”卢远斌和樊刚见到萧破天发怒，都冷汗直流。

樊刚马上走到萧破天背后，然后双手抓住铁镣，猛地用力一扯，铁镣就嘣的一声，断了。

等樊刚将萧破天身上的铁镣全都扯断了之后，卢远斌就对萧破天道：“虎帅，虎狼之师已准备就绪，请指示！”
--------------
第202章

“断魂谷之敌，全都罪大恶极，一律格杀勿论！”萧破天狠狠地说道。

这些人刚才不但想要糟蹋自己的老婆和沈凝香，王诗涵，还把欧阳冰打得这么惨，而且在欧阳冰身受重伤的情况下，还想要糟蹋她，实在是丧心病狂，死有余辜了！

“是！”卢远斌和樊刚齐声说道。

“黄正严，曹金笠，朱碧贞，冯智逸，以及猛虎帮的军师徐渊和四个堂主，能活捉就尽量活捉，明天我要拿他们去祭我老爹！如果误杀了，也没事。总之，一个也不能让他们逃了！”萧破天又补充道。

他知道枪炮无眼，而且对方也有枪，如果非要活捉这些主要头目，有可能会让自己的士兵遭受不必要的损伤，所以没有硬性要求一定要活捉。

“是！”卢远斌和樊刚齐声又说道。

“先传军医，把那位身受重伤的女护法者欧阳冰抬到车上去救治，再开火！”萧破天说道。

反正那些人已经逃不了的，让他们先跑一会，先抢救欧阳冰才是当务之急。

“是！”卢远斌和樊刚齐声又说道。

“刚才要不是欧阳冰孤身与数千之敌血战，我早已经被他们折磨致死了，务必要把她救活过来！”萧破天又说道。

“是！”卢远斌和樊刚听到萧破天这样，顿时惭愧不已，同时也对孤身与数千之敌血战的欧阳冰肃然起敬。

见到萧破天的手脚上鲜血淋漓，他们知道自己来得的确有些迟了。

“还有，别叫我虎帅，我还想保持低调。”萧破天又说道。

“是！”卢远斌和樊刚又同时说道。

“好了，赶紧行动吧！”萧破天说完，就径直朝楚雨馨，沈凝香和王诗涵那边走过去。

樊刚和一批士兵马上跟着萧破天一起走过去，贴身保护他。

卢远斌则是马上让军医上来，去抢救欧阳冰。

这支精锐之师都配备了顶尖水平的军医的。

这些军医得到命令，马上跑上去把欧阳冰抬回来。

萧破天和樊刚来到楚雨馨，沈凝香和王诗涵身旁时，就飞快地将她们身上的绳子解开，并且把她们手上的手铐也打开了。

此时的楚雨馨，沈凝香和王诗涵还惊魂未定，呆若木鸡，不敢相信自己真的获救了。

当然，她们也没听到之前萧破天和卢远斌，樊刚的对话。

“樊刚护驾来迟，又让嫂子受惊了，请嫂子惩罚！”樊刚说道。

“这些部队，是你带来的？”楚雨馨回过神来，问道。

“是的。”樊刚说道。

“你们别愣着了，快跟我走吧！”萧破天不想再浪费时间了，只要她们一离开这里，就可以马上开火，歼灭猛虎帮和冯家的人了。

于是，楚雨馨，沈凝香和王诗涵就跟着萧破天走向了一辆装甲车。

樊刚才那批士兵紧随其后，防止猛虎帮的人突然开枪，伤到了萧破天。

“你们先上这辆装甲车，在里面呆着。”萧破天对楚雨馨，沈凝香和王诗涵说道。

反正那么多装甲车，对付猛虎帮这些乌合之众，这些装甲车并不一定要全部投入战斗的。腾一辆出来，给让她们避险是必须的。

不然，等下开战了，子弹无眼，万一她们被流弹击中了，那就完了。

“好的。”楚雨馨，沈凝香和王诗涵难得脱离了虎口，也不废话，纷纷上了这辆装甲车。

这时，军医也已经将欧阳冰抬到了一辆军车上，准备对她进行救治了。
--------------
第203章

“开火！歼灭断魂谷之敌！”卢远斌见到楚雨馨，欧阳冰等人已经转移到了车上，马上一声令下！

随着卢远斌的一声令下，顿时万炮齐发，朝断魂谷里轰击！

那些正在逃跑的猛虎帮和冯家的人，刚才见到一直没有什么动静，以为这支精锐之师并不是来打他们，刚松一口气的时候，突然听到无数炮弹呼啸而来！

他们顿时吓得魂飞魄散，继续拼命狂奔！

“轰！轰！轰……”

无数炮弹在人群中炸响。

“啊啊啊……”

惨叫声纷纷响起，断魂谷里血肉横飞，无数人被炸得飞了起来，断臂残肢散落一地。

“出击！活捉主要头目！”一轮炮火轰击之后，卢远斌马上又下令出击，要活捉萧破天指定的那些主要头目了。

密密麻麻的坦克，装甲车同时启动，整齐有序地朝断魂谷里面开去。

士兵跟在坦克，装甲车旁边，开始开枪朝断魂谷里面扫射了。

“哒哒哒……”

“啊啊啊……

激烈的枪声伴随着无数惨叫声，响彻了断魂谷上空。那些正在拼命逃跑之人，纷纷中枪倒地。

坦克，装甲车所到之处，摧枯拉朽，一路碾压之前那些被欧阳冰杀死的尸体和那些因为受伤而跑不了的敌人。

“啊！呀！啊……”

战车所经之处，血肉模糊，惨叫声不断！

那些猛虎帮和冯家人何曾试过被如此精锐的军团袭击？这对他们来说，简直就是一阵噩梦！

这个断魂谷，就像是一个人间地狱！

萧破天见到战斗已经有序地展开，便决定先去看看欧阳冰。

欧阳冰是因为救自己而身受重伤的，他对欧阳冰特别感激，必须要亲自去看看。

来到那辆军车后面时，萧破天看到军医已经开始对欧阳冰进行紧急治疗了。

“欧阳队长，你一定要挺住啊！”萧破天说道。

“萧破天，昨晚你救了我一命，今晚我奋不顾身救你老婆，我欠你的，现在算还清了么？”欧阳冰气息微弱地问道。

“说这些干什么？太见外了，你还得有点多了。”萧破天说道。

“这些部队，是从哪里来的？”欧阳冰又问道。

“是我以前的部队，他们知道我有危险，所以赶来救我了。”萧破天说道。

“原来如此。你们快扶我起来，我要上阵杀敌，亲手宰了黄正严这个败类！”欧阳冰狠狠说道。

“……”萧破天大汗，都伤成这样了，还想着杀敌？

“你是百年一遇的女中豪杰，以一敌千的盖世英雄，对付黄正严这种败类，就不用你亲自出手了，让我的战友去做就行了。现在你先让军医把你的伤治好，以后有的是机会表现。”萧破天说道。

欧阳冰听了萧破天的话，心中一阵自豪，便说道：“好吧，那我就先疗伤。”

“嗯，等你伤好了之后，就让你来当护法会会长。”萧破天说道。
--------------
第204章

“你别逗我了，我何德何能，可以担任护法会会长？”欧阳冰说道。

“就凭你那股虽千万人吾往矣的浩然正气和孤身与数千恶徒血战的勇气，这个护法会会长之职，你不能担任，谁能担任？”萧破天说道。

“这个又不是你说了算。”欧阳冰才不敢奢想自己能当上护法会的会长。

“那就拭目以待吧！”萧破天说道。

……

在萧破天和欧阳冰聊天的时候，卢远斌亲自指挥虎狼之师大举进攻。

断魂谷中枪炮声不断，惨叫声一直从未断过。

无数猛虎帮和冯家的人，在萧破天和欧阳冰谈笑的时候，已经灰飞烟灭。

“虎帅，你到底有完没完？她身上的伤太多，我们要脱掉她的衣服，替她疗伤了，你赶紧回避一下。”一名女军医见到萧破天一直和欧阳冰滔滔不绝地聊天，很不客气地说道。

“……”萧破天大汗，这女军医居然敢跟自己这样说话？看来平时自己太过平易近人了。

不过，他也知道现在救人要紧，自己在这里不停地跟欧阳冰聊天，的确是影响了这些军医对她的治疗。

于是，他便有些不好意思地说道：“好，我走，你们一定要把她治好！”

说完，萧破天就转身走了。

刚才这名女军医称萧破天为虎帅的时候，欧阳冰是听到了，但是她也不知道虎帅是什么，以为只是一个外号，也没有多问。

当女军医把欧阳冰的衣服脱下来之后，欧阳冰看到自己身上伤痕累累，便担心地说道：“我身上这么多伤，会不会留下伤疤啊？”

她虽然是一个骁勇善战，作风彪悍的护法者，但她毕竟也是一个女人，也有爱美之心。自己一个姑娘家，要是身上留下伤疤，那多难看啊，以后还怎么嫁人啊？

“姑娘放心好了，我们有特效的去疤药，保证不会让你留下一点伤痕。”女军医说道。

“真的假的？你不会是故意安慰我的吧？”欧阳冰将信将疑。

“军无戏言，当然是真的啦！等你伤好之后，我保证你的肌肤会恢复如初，光洁如雪的。”女军医说道。

“好吧，那就赶紧给我疗伤吧。”欧阳冰见到事已至此，担心也没有用，只能选择相信了。

于是，这些女军医便开始给欧阳冰治疗了。

萧破天离开了欧阳冰所在的那辆军车之后，便站在楚雨馨所在的那一辆装甲车旁边观战。

对付这些乌合之众，他都不用亲自指挥，交给卢远斌这个参谋去指挥就行了。

樊刚此时当然也不会闲着，亲自率领一批人马冲在前面，他要活捉萧破天指定的那几个人！

朱碧贞这个老太婆因为年迈跑不快，率先被樊刚活捉了。

不一会，樊刚又将被炸得满身是伤的潘芙蓉，冯宏业，冯智逸等人活捉了。

黄正严，曹金笠见到大军压过来，身边的人不停倒下，都吓得屁滚尿流了。

他们知道这样下去，自己迟早也会被炸死，或者中枪身亡，因此也不想这样等死了。

“大家都别跑了，反正是死路一条，与他们拼了！”黄正严怎么说也是护法会的会长，见过一些场面，开始下令负隅顽抗了。

“对！反正都是死，跟他们拼了！”曹金笠毕竟也是一帮之主，称得上一个狠人，也不想坐以待毙，开始下令反抗了。

今晚猛虎帮倾巢而出，共有五千多人，而且都带有枪。虽然现在已经被消灭了一千多人，但还有四千人啊，如果只是一味地逃跑，不还击的话，迟早都会死光，还不如拼死一搏。

那些猛虎帮的帮众和黄正严的心腹也明白这一点，听到黄正严和曹金笠的命令，马上纷纷转身开枪还击。

断魂谷里面有很多乱石，也有一些树木，黄正严和曹金笠，徐渊，以及四大堂主都找到了掩体，然后开始组织反抗。

然而，他们面对的是萧破天的精锐之师，想要跟这支身经百战的虎狼之师对抗，简直就是螳臂挡车！

这支精锐之师有这么多坦克和装甲车，士兵都跟在坦克和装甲车后面，有条不紊的进攻。
--------------
第205章

坦克，装甲车和步兵配合作战，简直就是势如破竹，摧枯拉朽，所向披靡。

号称猛虎帮的人，遇上这支真正的虎狼之师，是多么不堪一击！

在这支千锤百炼，装备精良的虎狼之师面前，这些猛虎帮的人就是一群毫无还手之力的病猫！

这些猛虎帮的人虽然也开枪了，但是虎狼之师的兵士有坦克和装甲车掩护，他们的子弹根本就伤不到这些训练有素的士兵。

因为这些士兵，有坦克和装甲车为掩体。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵躲在装甲车上，也一直在观看这场大战。

她们从来没有机会在现场看到过这种真实大战场面，直到今晚才有这个机会，当然不会错过了。

这种身临其境的场面，任何电影是拍不出这种效果的。

见到那些丧心病狂的恶魔纷纷被这支正义之师炸死或者打死，她们心中都很解气，觉得非常爽！

因为她们之前，差点被这些禽兽给糟蹋了，早就对他们恨之入骨了。

而且，这些禽兽刚才把欧阳冰打得那么惨，欧阳冰都身受重伤，满身是血了，他们还想要糟蹋她，简直是人神共愤，不可饶恕！

这时，猛虎帮城东堂主孟立哲和城南堂主曾志强腿部中枪，倒在了地上。

而几辆坦克已经逼近了他们，两人顿时骇然失色！

由于腿部已中枪，两人都无法再跑了！

“不要啊！”孟立哲和曾志强同时发出一声惊恐万状的哀嚎。

可是，那些坦克上的士兵根本就不知道他们是萧破天指定要活捉到的猛虎帮四大堂主之二，他们才不会管这么多，依然勇往直前……

“啊——”

“啊——”

两声凄厉无比的惨叫声同时响彻了断魂谷上空。

坦克直接从他们身上碾压了过去！

两位恶贯满盈的猛虎帮堂主，顿时变成了两团血肉模糊的肉酱，惨不忍睹。

黄正严，曹金笠，徐渊和另外两位堂主鲁雄和韦光达见到这一幕，都吓得脸色惨白，浑身哆嗦。

虎狼之师还在继续推进，一路长驱直入，摧枯拉朽。

大军所到之处，鬼哭狼嚎。

冯家的那些爪牙，在混战中已经死的死，伤的伤。

而被活捉的了朱碧贞，冯宏业，潘芙蓉和冯智逸，看到这么多负隅顽抗的人惨死，他们心中都恐惧到了极点。

他们到现在还搞不明白，这支大军，为什么会突然来歼灭猛虎帮的人。

他们都后悔今晚来观看虐杀萧破天了。如果自己不来观看，岂不是就不会落到被活捉的下场了？

不过，他们心中都有些庆幸自己幸好被活捉到了，不然就会跟他们一样死得很惨啊！

他们都觉得，只要自己现在不死，就有活命的机会。因为自己冯家还有一位在郡区任高职的冯英豪！

只要冯英豪出面，这些人就肯定得把自己放了的！

“轰！轰！轰……”

炮声还在不断响起，那些负隅顽抗之人，纷纷被炸得灰飞烟灭。

断魂谷，成了猛虎帮的地狱。

黄正严，曹金笠和徐智见到五千多人顷刻之间就已经伤亡过半，都吓得赶紧撒腿往山上逃跑……
--------------
第206章

黄正严的那些心腹见到黄正严都跑了，也无心恋战了，跟着一起跑。

猛虎帮的人见到帮主曹金笠和军师徐智跑了，群鼠无首，也是跟着一起跑了。

欧阳冰在军车里接受治疗的时候，听着外面炮声轰隆，枪声不断，鬼哭狼嚎之声此起彼伏，心中痒痒的，很想观看一下。

当女军医给她包扎完伤口之后，她就迫不及待地说道：“好了，先别给我治疗了，我想出去看看。”

那些女军医一阵无语，这有什么好看的？

这些场面，这些女军医见得多了，早就习以为常了，所以她们都觉得没什么好看的。比之规模大百倍的战斗场，她们都经历过不少。

“你头部的伤，还没处理好呢！”一位女军医说道。

“等下再处理吧，再不看，战斗就要结束了，快帮我把衣服穿起来吧。”欧阳冰说道。这是难得一见的大战场面，错过了这次，以后可能就没机会看了，她当然焦急。

“你身上的衣服已经破烂不堪了，不能再穿了。”那位女军医说道。

“那怎么办啊？”欧阳冰焦急极了，自己总不能不穿衣服跑出去看吧？

“你的身材和我差不多，我把我的戎装给你穿吧！”女军医说完，就从包袱里拿出了一套戎装。

“好的，谢谢你啊！”欧阳冰感激地说道。

“不客气，一套戎装而已，我还有很多。”女军医一边说，一边给欧阳冰穿上了自己的戎装。

欧阳冰一穿好衣服，就跑出了军车，观看断魂谷里的大战场面。

因为心中热血沸腾，身受重的她，都不用人来扶。

此时，黄正严，曹金笠，徐渊等人正在往山上跑，后面还跟着一大群丢盔弃甲的残兵。

“呼——呼——呼——”

几辆坦克同时朝他们逃跑的位置开炮，炮弹呼啸而出。

“轰！轰！轰——”

炮弹不停地在逃跑的人群中炸响。

“啊！呀！啊……”

凄厉的惨叫声纷纷响起，无数猛虎帮的人和黄正严的心腹被炸得纷纷飞了起来，血肉横飞。

“嘭！嘭！嘭……”几个被炸得面目全非的尸体正好落在黄正严和曹金笠身旁。

“呀——”

“啊——”

黄正严和曹金笠吓得尖叫了起来，胆都差点吓破了。

他们都不敢再跑了，纷纷趴倒在地。

刚趴下来，又有一些被炸得血肉模糊的手脚，内脏掉落在他们身上的头上，把他们直接吓尿了。

此时，两人都肠子都悔青了。真是出师不利啊，打算今晚在断魂谷虐杀萧破天，怎么偏偏就遇上了这支疯狂的精锐之师呢？

难道这支精锐之师来这里，是为萧破天这个普通的退伍军人而来的？

欧阳冰见到这些丧尽天良的恶魔被炸得血肉横飞，心中痛快极了。这些人刚才以多欺少，把自己打得那么惨，现在终于轮到他们被吊打了！

特别是看到黄正严和曹金笠被炸得灰头土脸，吓得屁滚尿流，她就感觉特别解气。

精锐之师一路摧枯拉朽，势不可挡，一路碾压，此时那些没死的猛虎帮的人哪敢再抵抗？

他们都纷纷抱头鼠蹿，往山上逃跑了。

“哒哒哒……”
--------------
第207章

“突突突……”

“砰砰砰……”

各种先进枪支的枪声纷纷响起，无数子弹如蝗虫一般密密麻麻地朝那些逃跑之敌飞去。

“啊呀啊呀啊……”

那些往山上逃跑的人纷纷中弹倒地。

萧破天已经下了格杀勿论的命令，这些士兵绝不会手软。

这些士兵刚才都看到他们的统帅萧破天手脚鲜血淋漓，知道萧破天刚才被这些敌人折磨了，他们心中都非常愤怒，要替萧破天报仇。

樊刚刚才当然也看到了萧破天身上的血迹，他还看到了萧破天的大腿都在冒血，他比任何人都愤怒，所以亲率一批人马在前面冲锋陷阵！

黄正严和曹金笠见到逃跑的人全都被打死了，他们就更加不敢再逃了，就趴在地上不动。

因为他们都知道，面对如此密集的火力，只要一跑，必死无疑啊！

他们都心存侥幸，只要不逃跑，等下做了俘虏，或许还有一丝生存的希望。

猛虎帮的军师徐渊也是老奸巨滑，早就躺在地上装死了。

而另外两位堂主鲁雄和韦光达，则在是逃跑的过程中被炸昏了过去。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵在装甲车上，看到这些十恶不赦之徒在炮火中灰飞烟灭，死得如此惨烈，她们都不怎么敢看了。

毕竟她们只是普通的女人，何曾见过如此惨烈的硝烟战火场面？

而欧阳冰不同，她是护法会，见到这些场面，并没有感到恐惧，而是感觉特别的痛快。因为那些人实在是罪该万死，不死不足以平心头之恨！

此时，能跑之人已经越来越少了，战斗渐渐接近尾声了。

曾经有份参与杀害杨忠的冯智逸的爪牙吕强，在混战中早就被炮弹炸成了一地碎尸了。

黄正严和曹金笠见到大势已去，败局已定，知道自己的噩梦马上就要来了。

又过了一会，已经没有一个能跑的敌人了，也没有一个人能开枪还击了。

断魂谷，尸横遍野，尸积如山，血流成河。

虎狼之师，只用了十来分钟，就将数千之敌，全歼于断魂谷中了。

如果不是因为要活捉到一些人，对付这些乌合之众，不用三分钟就可以把他们全部歼灭了。

朱碧贞，冯宏业，冯智逸，潘芙蓉见到这种尸横遍野，血流成河的场面，都已经吓傻了。

他们到现在还想不明白，这支突然闯进来的精锐之师，为何会在这里大开杀戒，难道是练兵？

“停止射击，打扫战场，活捉主要头目！”这时，卢远斌大喊道。

随着卢远斌的这声令下，坦克马上停止了轰击，士兵也停止了射击。

然后，大批士兵跑上去打扫战场。

樊刚带领一批人，把黄正严和曹正严活捉了。

躺在地上装死的徐渊，也被士兵识破，把他活捉了。

而被炸昏了鲁雄和韦光达，这时刚好醒过来，马上就被活捉到了。

除了孟立哲和曾志强这两被坦克压死的堂主之外，萧破天指名要活捉的头目，全都被生擒了。

断魂谷此役，萧破天终于将冯家，猛虎帮以及黄正严这三股恶势力一网打尽了！

这时，樊刚将被活捉了的朱碧贞，冯宏业，潘芙蓉，冯智逸，黄正严，曹金笠，徐智，鲁雄和韦光达全都押到了萧破天面前。
--------------
第208章

朱碧贞，黄正严和曹金笠等人被押到萧破天面前时，一个个都战战兢兢，两腿发抖。

“跪下！”樊刚大喝一声，并且用脚把他们一个个踢跪了。

欧阳冰见到这一幕，心中奇怪极了，为什么把这些人押到萧破天面前？难道萧破天才是这支兵团的长官？

“好了，姑娘，现在战斗已经结束了，没什么好看的了，赶紧上来，让我们继续给你冶疗吧！”这时，女军医对还在看得津津有味的欧阳冰说道。

“好看啊，让我再看一会再治疗吧！”欧阳冰说道。

“不能再看了，你头部的伤口还在流血，必须马上止血。”女军医说道。刚才萧破天交待过她，一定要把欧阳冰治好的，她可不敢怠慢。

欧阳冰还想再看，结果被几名女军医把她架回到军车里了。

“现在，你们落在我手上了，还有什么话说？”萧破天望着跪在自己面前的这些阶下囚，冷冷地问道。

“萧破天，这支兵团是哪里来的？”黄正严问道。

“是从西境来的。”萧破天说道。

“从西境来？他们为什么不远千里来这里滥杀无辜？”黄正严又问道。

“滥杀无辜？你们丧尽天良，作恶多端，无法无天，早就死有余辜了，他们怎么叫滥杀无辜？他们是替天行道，惩奸除恶！”萧破天说道。

“我不服，我要上诉！我就算有罪，也轮不到你们定罪！”黄正严大声地说道。

“押下去，严加看管，明天我要把他们带到我老爹的墓前处决！”萧破天不想听黄正严废话了。

那些士兵马上就将黄正严，曹金笠，徐渊等人押下去了。

“萧破天，你要处决我们？”朱碧贞此时已经吓得面如猪肝色，全身都在颤抖。她的那些冯家人，除了被俘的那几个，早就死光光了，难道冯家真的要被灭门了？

“我早就说过，你们冯家的人害死我老爹，我要让你们冯家的陪葬，你以为我在跟你们开玩笑？”萧破天说道。

“你不能处决我们，你没权处决我们！我大儿子冯英豪是郡区郡长，你要是敢动我们冯家任何一个人，我家英豪不会放过你们的！”朱碧贞战战兢兢地说道。

“是么？那明天就等着瞧。我不但要处决你们，还要把你的大儿子冯英豪抓过来，一并处决！”萧破天说道。

“你敢，你有什么本事抓他？”朱碧贞问道。

“明天你就知道了。押下去！”萧破天不想跟朱碧贞废话了，有话等到明天的祭奠仪式再说。

于是，士兵就将朱碧贞以及冯家人全都押下去了。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵刚刚目睹了一场一边倒的歼灭战，场面太过惨烈，她们到现在还呆在装甲车里，不敢下车。

刚才见到那些俘虏都跪在萧破天面前，她们心中都惊奇极了。不过，她们躲在装甲车里，并没能听到萧破天和他们的对话。

“马上传我命令，让南方战域长官谢海华派出一支精锐，前往郡区，连夜抓捕冯英豪！”萧破天对卢远斌说道。

“是！”卢远斌马上就去向南方战域长官谢海华传达萧破天的命令了。

今晚断魂谷这一战，萧破天这支精锐之师零伤亡，就全歼猛虎帮。

虎狼之师不损一兵一卒，就全歼了五千之敌，除了虎狼之师的战斗力超强之外，主要还是敌人太弱了，根本就不堪一击。
--------------
第209章

面对这样的精锐之师，这些乌合之众的反抗是徒劳无功的，根本就造不成什么杀伤力。

黄正严的那些心腹，也早就在战斗中被全歼了。

今晚来断魂谷之敌，无不能逃脱，一些受伤的小喽罗，在打扫战场的时候，士兵们直接给他们补枪，都不想活捉了。

今晚猛虎帮和冯家都倾巢而出，黄正严也把自己所有的心腹带来了，正好给了萧破天一个一举歼灭他们的机会。

过程虽然有些惊心动魄，但最终还是有惊无险。

萧破天之前跟樊刚说要跟南广城的各大势力下一盘大棋，一盘险棋，现在这盘棋算是险中求胜，绝杀了。

南广城的三大势力，已经被一网打尽。现在就差把他们背后那个所谓的大人物冯英豪抓捕归案了。

“天哥，你身上受了那么多伤，腿上还在流血，赶紧让军医先给你止血疗伤吧！”樊刚说道。

“行了，我知道了。你安排下去，让将士们把断魂谷的尸体全都处理掉吧。”萧破天说道。

“是！”樊刚说完，就去安排将士去处理尸体了。

萧破天并不急着去止血疗伤，而是来到了楚雨馨，沈凝香和王诗所在的那辆装甲车旁，把车门打开，然后对她们说道：“战斗已经结束了，你们呆在里面要是觉得闷，可以下来走走了。”

“好的。”

楚雨馨，沈凝香和王诗涵便下了车。

此时，断魂谷里尸积如山，血流成河，她们都不敢往里面看了。

“萧破天，你跟这支兵团什么关系？他们怎么会突然杀进来救我们？”楚雨馨好奇地问道。

“这是我上次去西境打仗所属的兵团，他们知道我有危险，所以就杀过来救我们了。”萧破天说道。

“他们远在西境，怎么能这么快赶过来？”楚雨馨又问道。

“他们知道我老爹被人杀害，都想过来替我老爹报仇，早就驻扎在南广城外了。”萧破天说道。

“为了替你老爹报仇，他们居然劳师动众，不远千里过来？”楚雨馨当然不会相信萧破天的话。她虽然不是军中之人，但也知道，一支精锐之师，怎么可能说出动就出动的？

“……”萧破天大汗，为了一个谎言，看来真的要用一万个谎来圆啊！

“可能是我人品比较好吧，而他们又讲义气，现在西境无战事，他们过来了。”萧破天说道。

楚雨馨白了萧破天一眼，然后又问道：“就是因为你有一个精锐之师在城外，所以你才一直这么有底气，说自己杀了人也不会有事的？”

“没错，你真聪明。”萧破天赞美了一句。

“那刚才被俘的那些人，你打算怎么处置他们？”楚雨馨又问道。

“这个你先别问这么多了，明天你就会知道了。我现在腿上的伤口还在流血，我先去让军医治疗一下。”萧破天暂时不想告诉楚雨馨那么多，说完就去找军医给自己疗伤了。

楚雨馨，沈凝香和王诗涵都知道欧阳冰刚才为救自己而身受重伤，便去欧阳冰那边看看她。

……

谢海华接到卢远斌传达过来的萧破天的命令，马上派出一支精锐部队，连夜赶往郡区，展开抓捕冯英豪的行动。
--------------
第210章

楚雨馨，沈凝香和王诗涵来到欧阳冰所在的那辆军车时，军医已经给欧阳冰处理好了伤口了。

欧阳冰除了头陪遭受过重击之外，身体其它位置的受的都是刀伤，属于外伤，倒也没什么大碍。

只是由于失血过多，身体有些虚弱而已。

“欧阳队长，你刚才真是太勇敢了，谢谢你奋不顾身地救我们。”楚雨馨感激地说道。

“不客气。救你们，是我的职责所在。”欧阳冰说道。

“欧阳队长，你是我见过的最美，最好，最勇敢的护法者，刚才你孤身与数千人血战的英姿，真是绝世无双啊！”王诗涵赞叹道。她是写网络小说的，比较会用词，说得比较动听。

“过奖了。”欧阳冰谦虚地说道。

“欧阳队长，刚才要不是你及时赶来，我们的后果简直不堪设想，真的谢谢你！”沈凝香也说道。

“你们都不必放在心上，我身为护法者，你们遭受不法伤害，我当然要救你们。”欧阳冰说道。

“你的伤怎么样了？”楚雨馨问道。

“没什么大碍了，皮外伤而已。”欧阳冰说道。

“没事就好，刚才吓死我们了。”楚雨馨说道。

……

众女跟欧阳冰聊天的时候，萧破天在另一辆车上正在接受军医的治疗。

这些军医的水平，都比医院的医生水平高很多，用的药也是最好的药。

不一会，军医就已经给萧破天止了血，并且给伤口上了药，包扎好了。

处理好了伤口之后，萧破天就又来到众女身边，说道：“现在时间也不早了，我们回去吧！”

“好的，可是我们没有车，怎么回去啊？”楚雨馨说道。

萧破天将用一辆装甲车送她们回去的，但又觉得太张扬了，便对欧阳冰说道：“欧阳队长，不如就用你那辆车送我们回去吧！”

“可以，但是我现在受了伤，不能开车。”欧阳冰说道。

“当然不用你来开车，我来开就行了。”萧破天说道。

“好，那你让人帮忙把我的车翻过来，看看还能不能开。”欧阳冰说道。

“没问题，你们在这里稍等一下，我马上让人去弄。”萧破天说完，就朝樊刚走了过去。

楚雨馨，欧阳冰，沈凝香和王诗涵在原地等候。

“帮我把那辆车翻过来。”萧破天指着欧阳冰那辆被掀翻了的护法会专用车，对樊刚说道。

“好的。”樊刚马上走到那辆车旁边，然后双手一用力，一个人就将车翻过来了。

这一幕，看到楚雨馨，欧阳冰，沈凝香和王诗涵都目瞪口呆。

“这个樊刚天生神力，真的是假三星战将么？”欧阳冰满腹疑惑地说道。

“我觉得应该是假的吧！不然，如果他是真的三星战将，怎么会这么听我老公的话？”楚雨馨说道。

“有可能你老公的级别比樊刚更高。”欧阳冰说道。

“什么？你的意思是，我老公比三星战将的别级更高？”楚雨馨惊讶极了。

“不知道，我也只是猜测。”欧阳冰说道。

……

卢远斌见到萧破天让樊刚将欧阳冰的车翻过来，便走过去问道：“虎帅，你要回去了？”
--------------
第211章

“是的，你们在这里处理了尸体之后，就自己找地方驻扎，明天上午率全体虎狼之师来参加我老爹的祭奠仪式。”萧破天说道。

“是！”卢远斌和樊刚同时说道。

“樊刚，祭奠仪式各种事宜都准备好了吧？”萧破天又问樊刚。

“天哥，我办事你放心，早就准备好了。”樊刚说道。

“那就好。今晚一定要给我看管好冯家的人和黄正严，曹金笠等人，明天押他们到我老爹的墓前以死谢罪！”萧破天说道。

“虎帅放心好了，这些人落在我们手上，就算插翅也难飞了。”卢远斌说道。

“嗯。明天的祭祀仪式，记得别再叫我虎帅，跟樊刚一样，叫我天哥吧。吩咐下去，让将士们也别叫我虎帅，都叫天哥。”萧破天说道。

“为什么？”卢远斌大惑不解地问道。

“因为我要低调啊！”萧破天说道。

“好的，我记住了。”卢远斌说道。

交待完毕，萧破天就上欧阳冰那辆车，试开了一下，发现并没坏。

于是，他便将车开到了众女身边。

“萧破天，你也受了伤，要不我来开吧？”楚雨馨说道。

“不用，这点小伤对我来说没什么的，你们快上车吧！”萧破天说道。

于是，众女便纷纷上了车。

然后，萧破天便驾车带她们离开了断魂谷。

出了断魂谷之后，众女回想起刚才断魂谷的经历，感觉就像是做了一场恶梦似的，现在梦终于醒了。

她们都从来没有过如此凶险的经历，也从来没有见过如此大场面的作战，更没有见过如此惨烈的场面。

那真的是尸横遍野，血流成河啊！

虽然楚雨馨和王诗涵之前都见过萧破天杀过不少人，但那些场面跟今晚断魂谷的场面比起来，简直就是小巫见大巫！

“欧阳队长，你的伤没什么大碍吧？”在路上，萧破天问道。

“除了失血过多，身体有些虚弱之外，并无大碍。”欧阳冰说道。

“嗯，没什么大碍的话，明天我想请你参加我老爹的祭奠仪式，你有空不？”萧破天问道。

欧阳冰今晚的表现，让他非常敬佩，所以决定也邀请她来参加自己老爹的祭奠仪式。

“你要给你老爹举办祭奠仪式？”欧阳冰有些惊讶地问道。

“是的。刚才在断魂谷你已经听黄正严和冯智逸等人亲口说了，我老爹是因为见义勇为而壮烈牺牲的。当时我去了西境打仗，他走的时候，都没什么人给他送行。他死得太壮烈，太冤枉了，所以我想给他举行一场隆重的祭奠，给他送行。”萧破天说道。

“嗯，这是应该的，你老爹是一个英雄，我敬佩他，明天我也去给他送行。”欧阳冰说道。

“好的，谢谢！”萧破天说道。

“你打算怎么办这场祭奠仪式？”欧阳冰好奇地问道。

“明天你就知道了。”萧破天暂时不想透露太多。

这时，楚雨馨说道：“欧阳队长，既然你明天也来参加这场祭奠，那今晚你干脆就在我家里住吧，明天我们一起去。”

“在你家住，这不太便吧！”欧阳冰有些不好意思在别人家住。

“这没什么啊！我家有很多空房的，随便住。你受了伤，要是又回家的话，跑来跑去，多不方便啊！”楚雨馨说道。
--------------
第212章

“对，你可以到我家住一晚，不用我送来送去的。”萧破天也说道。

欧阳冰见到萧破天和楚雨馨夫妻都叫自己在他们家里住，只好说道：“好吧，那我就在你们家住一晚吧！”

“沈总，今晚我们都经历了一场生死，受了很大的惊吓，你要不是嫌弃的话，也在我家住一晚吧！”楚雨馨又对沈凝香说道。

“好的，谢谢！”沈凝香今晚的确是受了很大的惊吓，也不怎么敢回家自己住了，便爽快地答应了下来。

而且，她明天也是要去参加杨忠的祭奠的，萧破天早就邀请过她了。

回到星月山别墅之后，楚雨馨就给欧阳冰和沈凝香安排了房间，让她们俩各睡一个房间。

而王诗涵则是继续和楚雨馨一起睡。

不过，王诗涵是一个非常敬业的作者，回到房间后又码了两个小时的字，把今天的更新任务完成了，才睡觉。

……

此时，在郡区。

冯英豪看了看时间，发现已经差不多到凌晨了，估摸着萧破天肯定已经被弄死了，便给朱碧贞打电话，想问问情况。

可是，电话打过去，却发现朱碧贞的手机关机了！

冯英豪又给弟弟冯宏业打电话，发现又关机了！

冯英豪心中奇怪，怎么都关机了呢？

于是，他接着又给冯家其他成员打电话，发现所有人的手机全都关机了！

冯英豪心中奇怪极了，怎么会全都关机了呢？

他不甘心，又打电话给黄正严，结果发现连黄正严的手机也关机了！

这种反常的情况，是从来没有出现过的，如果没有特别原因，是不可能整个家族的人的手机全都关机的了。

一种不祥的预感顿时袭上了心头！

冯英豪便又给护法会打了电话过去，问问他们今晚南广城有没有什么动静。

“喂，什么事？”在护法会值班的护法者接了电话，问道。

“我是郡长冯英豪。”冯英豪问道。

“原来是冯……冯郡长啊！”这位护法者一听到是冯英豪亲自打电话过来，顿时吓得不轻，说话都有些颤抖了。

“你们黄会长的手机怎么一直关机？”冯英豪不想跟这名护法者废话，直接问道。

“黄会长的手机今晚一直都关机，我们也打不通啊！”护法者说道。

“今晚南广城，有什么什么大的动静？”冯英豪更加预感到了情况不妙，便试探着问道。

“有啊！今晚南广城发生了一个有史以来最大的动静。”护法者说道。

“什么动静？”冯英豪眉头一皱，问道。

“今晚有一支来历不明，装备精良的兵团来势汹汹，杀气腾腾地闯入南广城，并且围堵了护法会。”护法者说道。想起当时护法会被那支兵团围堵的情形，他心中还一阵后怕。

“不明来历的兵团入城？”冯英豪闻言顿时大吃一惊，有些紧张地问道：“这支兵团围堵护法会所为何事？”

他是身居高位，对这种兵团入城这种反常事件是相当敏感的。特别是在今晚自己的冯家和黄正严，还有猛虎帮联合起对付萧破天的时间点，偏偏有兵团入城，这让他更加敏感。

“他们来逼问黄会长和萧破天的下落。”护法者说道。

“什么？那他们找到黄会长和萧破天的下落了么？”冯英豪震惊极了，已经吓得冷汗直流。
--------------
第213章

“查到了，他们只用一分钟就查到了萧破天在断魂谷了。”护法者说道。

“然后呢？”冯英豪已经预感到情况严重，大事不妙了。

“然后那支兵团就直奔断魂谷而去了。”护法者说道。

冯英豪顿时浑身哆嗦，手一抖，手机就啪的一声掉在了地上。

“冯郡长，你怎么了？”护法者听到手机掉在地上的声音，便问道。

冯英豪哪里还有心情跟这名护法者说话，他捡起手机，直接就挂断了电话。

因为，他知道黄正严那个灭杀萧破天，堪称天衣无缝的方案，就是在断魂谷进行的！

今晚自己的冯家和护法会会，还有猛虎帮的人联合起来对付萧破天，而下手的地点正是断魂谷！

而这支不明来历的兵团进城围堵护法会追查萧破天的下落，并且奔赴断魂谷，毫无疑问，肯定是去救萧破天了！

同时，他也已经想到了，萧破天绝非简单的人物！能够让一支装备精良的兵团杀进南广城的人，怎么可能是简单的人物？

萧破天绝对不是普通的退伍军人，而是能够一声令下，就能调动部队入城的叱咤风云人物！

他身为郡长，要是连这点都想不通的话，早就不用混了。

而现在，自己冯家的人和黄正严的手机都关了机，说明他们已经出事了！

而他们一出事，肯定会被逼把自己这个幕后主谋供出来的。

他是个聪明人，已经知道自己闯下弥天大祸了，一场灭顶之灾即将降临到自己头上！

这绝不是一般的小罪，得罪了一个能调动兵团的人物，别说是乌纱不保，连性命都不保！

这次是惹上杀身大祸了！

冯英豪不想坐以待毙，决定连夜出逃！

可是，现在已经是凌晨了，又没有飞机可坐，能逃去哪呢？

思来想去，冯英豪决定逃往Y国大驿馆，寻求保护！

因为他跟Y国领事历来有密切的来往，现在自己已经闯下大祸了，干脆投敌算了！

只要进了Y国的大驿馆，就相当到了Y国的领地了，龙国的兵马，肯定拿自己没办法的！

于是，冯英豪匆忙匆收拾了一些重要的资料，就连夜驾车逃往郡区的Y国大驿馆了。

……

凌晨两点的时候，萧破天的手机突然又响了起来。

他拿过手机一看，发现竟然是南方战域打过来的，便马上接听了起来。

“虎帅，我是谢海华。”电话那边传来了谢海华的声音。

“这么晚，找我什么事？”萧破天问道。

“我派出的精锐已经抵达冯英豪的住所，但刚收到消息，冯英豪已经闻风仓皇出逃了。”谢海华说道。

“他逃往哪里去了？”萧破天问道。

“逃往郡区Y国的大驿馆了。”谢海华说道。他是刚收到这个消息，事情比较严重，超乎了想象，所以不得不连夜打电话告诉萧破天。

“什么？他竟然逃往了Y国的大驿馆？”萧破天有些惊讶，这是叛变啊！

“是的。我们现在应该怎么办？请虎帅指示！”谢海华问道。这件事他不敢擅作主张，只能向萧破天请示，让萧破天来决定。
--------------
第214章

“冯英豪身为郡长，却逃往他国驿馆，这是叛国投敌！立刻让你的精锐之师围攻Y国大驿馆，务必让他们交出冯英豪这个叛徒！”萧破天命令道。

“虎帅，围攻Y国驿馆，事态有点严重啊！搞不好，可能会引发两国开战啊！”谢海华担心地说道。

“怕什么？我大龙国泱泱大国，我谅他Y国不敢跟我大龙国开战！按我说的去执行吧，必务要抓到冯英豪这个叛徒！”萧破天很强势地说道。

“是！”谢海华不敢再多言，只能执行萧破天的命令了。

……

Y国大驿馆。

Y国馆主见到冯英豪这个郡长来投，当然是惊喜不已，亲自接见了他。

“我掌握了很多龙国的机密，并且携带了一些龙国的绝密资料来投，只要你们能保证我的安全，将我安全送到Y国，我定会能给Y国提供很多你们想要的东西。”冯英豪说道。

“好！冯先生请放心，既然你已经进了我们Y国的大驿馆，我保证没有人能动得了你。你现在已经很安全了，能不能先把你携带的资料给我们过目一下？”馆主说道。

“不行！只有等我安全到了Y国之后，我才会把资料交出来，并且把我所知道的机密说出来。”冯英豪也不傻，在自己没有安全到达Y国之前，是不会将资料交出来的。

因为他担心馆主得到了自己的这些资料之后，会过河拆桥，不尽全力保障自己的安全。

“好吧，那就等你到了Y国之后再说。明天我就安排，将你秘密送到Y国。”馆主也不强求，反正冯英豪迟早都会交出来的。

他当然相信，冯英豪身为郡长，肯定是掌握了一些龙国机要资料的。这种有利用价值的人，肯定得全力保护他。

而就在这时，一个卫兵慌慌张张的跑了进来。

“馆主！不好了，大事不好了！”卫兵一边跑进来，一边惊慌地说道。

“这么慌张干什么？我大Y国的风度都被你丢尽了！”馆主大怒道。当着冯英豪的面，出现如此惊慌的卫兵，让他觉得很没面子。

“馆主，外面突然来了一支装备精良的精锐之师，把我们的驿馆都团团围住了啊！”卫兵还是很惊慌地说道。

“什么？竟然有这种事？”馆主闻言也是大吃一惊。

冯英豪听到这个消息，顿时浑身一颤，难道萧破天竟然大胆到派兵来围攻Y国驿馆？

“是啊！不信你可以走到窗口看看啊！”卫兵说道。

馆主和冯英豪快步走到窗边，往下一看，顿时吓得冷汗直流。

只见下面无数坦克，装甲车已将驿馆团团包围了，周围都是荷枪实弹的龙国将士！

“交出叛徒冯英豪！”

“交出叛徒冯英豪！”

“交出叛徒冯英豪！”

龙国将士在驿馆周围齐声大喊，声震云霄。

冯英豪顿时吓得脸色惨白，两腿发抖，颤抖着声音说道：“馆主，你千万不能把我交出去啊，我可以给Y国提供很多帮助的。”

馆主刚才虽然也被阵势吓了一跳，但他很快就镇定了下来，安慰道：“这个我知道，冯先生你不必惊慌。他们就是嚷嚷一下，没事的，很快就会过去了。”

“可是，这次他们好像是要动真格了啊！”冯英豪说道。

“动真格？开什么玩笑？你们龙国敢跟我们大Y国动真格？我给他们一百个胆，他们都不敢！如果他们敢动我大Y国驿馆，就是对我大Y国宣战！他们敢吗？”馆主不屑地说道。
--------------
第215章

“希望真如你所言，他们不敢对你们驿馆动武。”冯英豪说道。

“你放心好了，你们龙国的这种作风我见多了，他们肯定不敢的。我这就下去把他们赶走，你在这里等我一下。”馆主说道。

说完，馆主就带着一批卫兵，下了楼。

出到了驿馆门口，馆主就大喊道：“深更半夜，你们在这里嚷嚷什么？赶紧散了吧，影响别人休息都不好。”

这时，这支精锐之师的将领马庆德上前说道：“我龙国叛徒冯英豪逃进了你们驿馆，赶紧把他交出来！”

“冯英豪既然已经进入了我Y国的驿馆，就已经是我Y国的人，我不能把他交给你们。你们赶紧撤了吧！”馆主说道。

“我奉命前来抓捕叛徒冯英豪，没抓到他之前，我们是绝不会撤的！”马庆德说道。

“既然这样，那你们就这里继续嚷嚷吧，我不奉陪了。”馆主说完，就转身往驿馆里走。

“给我站住！”马庆德突然怒喝了一声。

Y国馆主突然听到这一声怒喝，顿时吓了一大跳，转过身来，恼怒地说道：“喊什么喊？我就是不把冯英豪交出来，你们又能把我怎么样？给你们嚷嚷一下，你们见好就收了吧，赶紧回家睡觉去！”

“我不想跟你废话！再不乖乖把人交出来，我就一声令下，冲进去把冯英豪抓出来了！”马庆德愤怒地说道。

“麻烦你搞清楚，这是我们Y国的大驿馆，我给你一百个胆，你也不敢冲进来！要是引发两国交战，你负得起这个责任么？”馆主不屑说道。

“好！你给我等着！”马庆德没想到这个Y国馆主如此嚣张，但没有得到明确明命令之前，也不敢擅自作主冲进Y国领馆，只好又将这个情况向谢海华汇报。

谢海华得知Y国馆主居然胆敢不交人，他也不敢擅作主张，只好又打电话请示萧破天。

萧破天刚准备睡着，没想到谢海华的电话又打过来了，便接听了起来，问道：“情况怎么样？人抓到了么？”

“虎帅，人还没抓到，出现了一些状况。”谢海华说道。

“什么状况？”萧破天问道。

“我的精锐之师已经把Y国驿馆团团包围，但是馆主死活不肯交人。”谢海华说道。

“这个Y国馆主，面对我们的精锐之师，他居然还敢保冯英豪？”萧破天问道。

“是的。我们已经查到了冯英豪携带绝密资料去投敌。Y国馆主为了得到冯英豪手中的这些绝密资料，所以想保他。”谢海华说道。

“如此看来，冯英豪是真的叛变了，务必把他抓回来，绝不能让他落入Y国人手中，不然将对我大龙国将会造成极大的危害！”萧破天说道。这个冯英豪已经不是自己一个人的敌人了，而是整个大龙国的敌人了！

“可问题是，现在他已经进入Y国驿馆，馆主不但不肯交人，还跟我们的将士叫嚣，说我们不敢冲进去他们的驿馆抓人。”谢海华说道。

“岂有此理！一个小小的Y国馆主，居然都敢如此嚣张？”萧破天顿时怒了。

“是啊！他还说，让我们嚷嚷一下，见好就收，回去睡觉。这是赤果果的藐视啊！”谢海华说道。

“传我命令，限他们三分钟之内把冯英豪交出来！如三分钟之内不交人，就让将士们直接冲进去抓人！如遇阻拦，揍他丫的！如遇抵抗，格杀勿论！”萧破天霸气地说道。

“虎帅，这件事非同小可，要不要先请示一下龙主？”谢海华提醒道。

“这种小事，怎么好意思深更半夜打扰龙主？冯英豪携带绝密资料投敌，情况紧急，应当机立断把他抓捕，绝不能让绝密资料落入他国手中！马上按我命令执行，有什么事情，我来负责！”萧破天说道。

“是！”谢海华领命。他也觉得萧破天的决定是非常英明果断的，冯英豪携带绝蜜资料投敌非同小可，必须不惜一切代价，马上把他抓捕回来。否则，将会给大龙国带来严重的危害。

于是，谢海华马上向自己的部将马庆德下达了萧破天的命令。
--------------
第216章

此时，在Y国驿馆。

马庆德得到了谢海华的命令之后，马上就底气十足了，对Y国馆主说道：“给你三分钟时间，如果不乖乖把人交出来，我们就冲进去抓人了！”

“你敢？”馆主依然嚣张，不把马庆德放在眼里。

“从现在开始计时！”马庆德不想跟馆主废话，开始用手表计时了。

馆主到现在还以为马庆德是故弄玄虚，不以为然地说道：“我倒要看看，你们是不是真的有种，敢闯进我们驿馆！”

马庆德不想跟他废话，开始默默地看表。

这股气他憋得太久了，现在既然已经得到了命令，只要时间一到，就可以冲进去了。

时间一秒一秒地过去。

一分钟之后，马庆德见到馆主还没有行动，便对将士们说道：“众将士听令！准备冲进馆里抓捕冯英豪！”

“是！”众将士齐声说道。

馆主见到马庆德好像真的要动真格了，开始有些慌了，但依然强作镇定。他还在赌，赌这些龙国的将士不敢踏进自己的驿馆。

很快，又过一分钟了。

“还有一分钟！你到底交不交人？”马庆德问道。

“不交！有种你们就冲进来试试！”馆主觉得自己要是妥协了，实在有损Y国的威严，所以还在死撑。

三分钟的时间还没到，马庆德也不急，继续看表。

“卫兵听命，如果他们敢闯进入，就是入侵我们大Y国，擅闯者，一律格杀勿论！”馆主见到情形不妙，也开始对自己的Y国卫兵下令了。

“是！”那些Y国的卫兵，也做好了战斗准备。

驿馆内外，顿时剑拔弩张了起来。

只是那些Y国卫兵面对马庆德这支装备精良的精锐之师，已经瑟瑟发抖。

虽然这是他们的驿馆，但毕竟是在人家龙国的地盘上建立的驿馆，自己这点微薄兵力，怎么跟人家的大军斗？

冯英豪一直在驿馆楼上的窗户旁观看着下面的动静，见到马庆德这边如此强势，他已经吓得浑身都哆嗦了。

“十，九，八，七……”马庆德开始倒数了。

众将士早已经做好了战斗准备了，只等马庆德一声令下。

馆主此时已经吓得冷汗直流，开始一步步向驿馆里倒退了。

“三，二，一！”

三分钟的时间终于到了，马庆德马上一声令下：“将士们！随我冲进去抓捕叛徒冯英豪！如遇阻拦，揍他丫的！如遇抵抗，一律格杀勿论！”

军令如山！

众将士马上手持冲锋枪，如狼似虎一般，跟着马庆德一起冲进了Y国驿馆！

那些Y国卫兵见到这阵势，吓得纷纷抱头鼠蹿。

一些想要阻拦的，都被揍得满地找牙了。

还有一些跑不快的，被撞倒在地，然后被无数龙国将士踩踏而过。

馆主刚退到楼梯，见到马庆德已经率领大批龙国将士冲进来，顿时吓得脸色惨白，颤抖着声音说道：“你们不能乱来，这是我们Y国驿馆！”

“砰！”马庆德二话不说，直接一拳击向了馆主的嘴巴。

刚才他见到这个馆主如此嚣张，居然敢侮辱挑衅自己大龙国的大军，早就想揍他一顿了，现在已经得到了命令，他当然不会再手软了。

“呀——”馆主惨叫一声，牙齿从嘴里飞了出来，然后仰倒在地。
--------------
第217章

然后，他又被蜂拥而来的龙国将士从身上踩踏而过……

冯英豪在楼上看见马庆德率领将士冲进来，已经知道谁也保不住自己了。

惊慌失措的他，想要找个地方藏起来。

可是，他还没找到藏身之处，马庆德已经带着将士们冲上来了。

“把冯英豪这个叛徒抓起来！”马庆德一声令下。

将士们马上一拥而上，把冯英豪按倒在地，然后把他绑了起来。

冯英豪知道自己这次真的是在劫难逃了，顿时面如死灰。

他实在想不到，这支龙国之师居然连Y国驿馆都敢硬闯！

接下来，马庆德便把冯英豪和他所携带的绝密资料都带走了。

馆主以及他的那些卫兵，见到马庆德的人马把冯英豪押下楼，屁都不敢再放一个了。

将冯英豪押上车之后，马庆德便率领大队兵马，扬长而去了。

马庆德的兵马走了之后，馆主以及那些被踩踏的卫兵才纷纷从地上爬了起来。

“馆主，这些龙国士兵胆敢擅闯我们驿馆，打伤踩伤我们那么多人，你一定要为我们讨回公道，让他们付出代价啊！”一名卫兵说道。

“我知道了，我马上打电话向我们Y国国王汇报情况，一定会让他们付出代价的！”馆主由于牙齿掉了几颗，说话都漏风了。

……

第二天，萧破天早早就起床了。

因为今天是他给养父杨忠举办祭奠仪式的日期了。

萧破天刚做好早餐的时候，楚雨馨，王诗涵，沈凝香和欧阳冰都陆续起床了。

吃早餐的时候，楚雨馨打开了电视，想看看本地的新闻，有没有关于昨晚断魂谷的报道。

可是，电视一打开，却看到电视里正在播放那晚杨忠为救林婉清而与猛虎帮以及冯家的爪牙浴血奋战的场面！

看到这些场面，欧阳冰，沈凝香和王诗涵都惊呆了！

最惊讶的是欧阳冰，因为她一直在寻找这些监控录象，都找不到！

“电视台怎么会有这段视频？”欧阳冰大惑不解地说道。

“是我让人交到电视台的。”萧破天说道。

“你怎么会有这段视频？”欧阳冰更加惊讶了。

“是樊刚帮我找到的。”萧破天说道。

“这段视频，早就被黄正严毁灭了，他怎么会找到？”欧阳冰又是惊讶地问道。

“只要他想要，没有他办不到的事情。”萧破天说道。

欧阳冰不想追问下去了，既然樊刚昨晚能带领一支虎狼之师奔赴断魂谷救萧破天，并且歼灭了断魂谷之敌，军中人才济济，他们想要恢复一段视频，也算不了什么。

接下来，众人便静静地观看电视里播放的那段视频。

见到杨忠拖着一条伤腿，孤身与数十人血战，最终力战而亡的场面，众女都热泪盈眶。

她们都被杨忠那气壮山河的英雄气慨感动得哭了。

虽然楚雨馨当时也在场，但是此刻重看这段视频，回想起当时的情形，心情还是一样的悲痛，也是忍不住哭了。

“萧破天，我真是没想到，你父亲竟然想得这么惨，这么壮烈，他是一位真正的英雄！我欧阳冰敬佩他！”欧阳冰哽咽道。
--------------
第218章

萧破天重看这段视频，心情也是很悲痛，都不想说话。怕一开口，就会带着哭腔。

“这些猛虎帮人的和冯智逸太狠毒了，杨伯伯都已经身负重伤，不能动了，他们还要给他补刀，真是毫无人性，残忍之极！”沈凝香说道。

“是啊，这些畜生如此残忍，真该千刀万剐！”王诗涵说道。

“如果不是杨伯伯及时出现，并且挺身而出，那位姑娘就要遭殃了，这完全是见义勇为。而黄正严竟然毁灭证据，把杨伯伯见义勇为诬蔑成无故与人斗殴，真是岂有此理！”欧阳冰愤愤地说道。

接着，她又问萧破天：“萧破天，现在冯智逸以及冯家的人，还有猛虎帮的主要头目，都已经被你的战友抓了，你打算怎么处置他们？”

“等下祭奠仪式开始了，你就会知道了。”萧破天说道。

“不如交给我们护法会来处理吧，我保证一定会让他们受到应有的惩罚的。”欧阳冰说道。

“不必这么麻烦了，你们的程序太多。”萧破天说道。

……

此时，楚家一家大小也正在吃早餐。

他们吃早餐的时候，并没有看电视。

“绍辉，你等下真的要去参加萧破天的养父的祭奠？”楚老太太问道。

“是的。怎么说杨忠也是我的亲家，他的祭奠仪式，我必须得去。”楚绍辉说道。

“这种白事，有什么好参加的，你还是别去了吧！”楚老太太说道。

“我答应了萧破天，怎么可以不去呢？”楚绍辉说道。

“萧破天是你的女婿，一个窝囊废而已，不必跟他守信用啊！”楚老太太说道。

“妈，你别说这么多了，我去去就回来，又不会耽误什么的。”楚绍辉说道。

“好吧，那随便你吧！”楚老太太见到楚绍辉执意要去，也不想再劝了。

“丽萍，等下你也跟我一起去送送亲家吧！”楚绍辉对周丽萍说道。

“我……”周丽萍有些犹豫。因为是她把杨忠赶出别墅，才导致杨忠被人所杀的，她实在不敢面对杨忠的祭奠。

但是，她心中对这件事其实也挺内疚的，很想去送一送杨忠。

因此，她心中很纠结，到底要不要去？

“参加一下祭奠而已，又不是叫你去干什么，你犹豫什么？”楚绍辉说道。

“好吧，去就去，我跟你去就是了。”周丽萍说道。

……

今天，天空灰蒙蒙，还下着蒙蒙细雨。

天，似乎也知道今天人间要举行一场庄重而悲伤的祭奠，都下起蒙蒙细雨了。

此时，南广城的各商场，大厦的外墙大屏幕电视，都在播放杨忠孤身与冯家，猛虎帮浴血奋战的那段视频。

无数市民纷纷驻足观看，每个人都为杨忠不畏强敌，舍身救人，宁死不退，力战而亡的英雄气慨感动，也对冯智逸以及猛虎帮的凶残而义愤填膺。
--------------
第219章

一时间，几乎整个南广城的人都知道了杨忠的英雄事迹，无数人为他的死而悲愤落泪。也知道了今天萧破天将要在灵山墓园给杨忠举行一场祭奠。

很多市民都纷纷想去祭拜杨忠这位因见义勇为而壮烈牺牲的英雄。

苏小彤上的是夜班，昨晚她一夜都在担心萧破天，不知道樊刚到底有没有办法把萧破天救出来。

今天她下班的时候，来到大街上，也看到了杨忠血战猛虎帮的那段视频，被感动得一塌糊涂，得知萧破天今天要在灵山墓园给杨忠举办一场祭奠，她也想去拜祭一下。

同时，也想去看看，萧破天到底是不是真的出来了。

昨晚萧破天的精锐之师在断魂谷全歼猛虎帮之事，并没有对外透露。所以，整个南广城的市民，都不知道那个让他们谈虎色变的猛虎帮，一夜之间已经灰飞烟灭，荡然无存了。

当然，他们也不知道，冯家的主要成员，以及猛虎帮的主要头目，还有黄正严这个护法会会长和冯英豪这个位高权重的郡长，此刻都已经成了阶下囚，即使要被萧破天处决。

林婉清和她的家人当然也看到这段视频，得知今天萧破天要给杨忠举行祭奠，她和她的家人当然也想再去好好送一次杨忠。

因为，杨忠是因为救她而死的，她必须得去。

总之，此时整个南广城的市民，都被杨忠见义勇为，孤身血战猛虎帮的壮举而感动了，都纷纷涌向灵山墓园。

南广城的花店，代表哀悼的鲜花，都被市民抢购一空，供不应求了。

……

萧破天，楚雨馨等人在悲伤的气氛中吃了一早餐，樊刚就就带了一批士兵来到了星月别墅了。

然后，樊刚和几名护卫就进了萧破天的别墅。其余的都在外面等着。

“天哥，时间差不多了，你们准备好了吗？”樊刚一进来，就说道。

“已经准备好了，随时可以出发了。”萧破天说道。

“孝服我给你们带来了，先换上孝服吧。”樊刚说完，就从护卫手中拿过两套白色的孝服，递给萧破天。

这两套孝服，一套是给萧破天的，一套是给楚雨馨的。

因为萧破天是杨忠的养子，而楚雨馨是杨忠的儿媳妇，给杨忠举行祭奠，他们俩理应披麻戴孝。

萧破天从樊刚手中拿过那两套白色的孝服，然后将其中一套给楚雨馨，说道：“雨馨，我们赶紧到房间里换上孝服吧！”

“嗯。”楚雨馨拿过孝服，就进入了自己的房间。

萧破天也进入了自己房间，把孝服换上。

萧破天和楚雨馨在各自的房间里换孝服的时候，樊刚也给欧阳冰，沈凝香，王诗涵发了一条白纱和一朵白色菊花。让她们将白纱绑在手臂上，白菊花戴在胸前。

不一会，萧破天和楚雨馨便从房间里出来了。

两人都身穿一套白衣，头扎白布。

“好了，我们走吧！”萧破天说道。

于是，众人便出门了。

然后，萧破天和楚雨馨同坐一辆吉普车，由樊刚亲自开车。

欧阳冰，沈凝香和王诗涵坐护卫开的吉普车，跟在萧破天那辆车后面，朝灵山墓园而去。
--------------
第220章

一路上，萧破天，楚雨馨等人看到无数车辆都纷纷驶向灵山墓园。有些市民甚至手捧白花，步行走向灵山墓园。

“怎么会有这么多市民奔向灵山墓园？”萧破天问道。

“天哥，你有所不知，自从今天播放了杨老前辈与猛虎帮血战的那段视频之后，市民都被他的壮举所感动，都自发前去悼念杨老前辈。”樊刚说道。

“嗯，安保工作一定要做好。来悼念的人太多，祭奠要有序进行，不能发生踩踏事件。”萧破天说道。

“这个放心好了，我已经安排好了。”樊刚说道。

“那就好。”萧破天说道。

……

当萧破天来到灵山墓园时，看到那里已经人山人海。不过，全都被士兵拦在警戒线外了。

灵山墓园周围，已经站满了负责警戒的士兵，将整个墓园都围了一圈。

樊刚和护卫直接开车带萧破天，楚雨馨，欧阳冰，沈凝香和王诗涵进入了墓园内。

下了车之后，众人便步行默默地走向杨忠的墓前。

杨忠的墓前，此时也已经有士兵在守卫。

墓碑两旁，也已经搭起了一个灵棚，灵棚两旁挂着两幅长长的挽联：

忠魂不泯，热血化一腔春雨；

大义凛然，壮士千秋泣鬼神。

横幅是：杨忠烈士浩气长存。

楚雨馨，欧阳冰，沈凝香和王诗涵完全没有想到，居然已经有人为萧破天把这场祭奠安排得如此妥当了。

不过，昨晚她们已经见识过那支虎狼之师，周围的这些士兵一看就知道是那支虎狼之师的士兵了。

这些士兵也就一千来人左右，只是樊刚提前让他们来这里负责安保工作的。大队人马还在后头呢！

这里的每个士兵的手臂上都绑了白纱，戴了白色手套，而且全都是荷枪实弹的！

萧破天和楚雨馨来到杨忠的墓前时，就开始跪拜。

跪拜完毕之后，萧破天对樊刚说道：“外面来到这么多市民，他们想要来拜祭我老爹，就让他们依次进来吧！”

他举办的这场祭奠，主要目的就是想让南广城市民知道自己的老爹是因见义勇为而壮烈牺牲的，现在市民们都自发来前来吊唁，他又怎么会将人拒之门外？

“好的。”樊刚马上就出去安排了。

接下来，欧阳冰，沈凝香和王诗涵也跪拜了杨忠。

……

这时，楚绍辉正好已经开车带着周丽萍到了灵山墓园外，见到灵山墓园已经人山人海，他们两都惊呆了。他们都没想到，今天竟然会有这么多人来参加杨忠的祭奠仪式。

当他们想要进去的时候，却被士兵拦住了：“你们现在暂时不能进去。”

“为什么？我们是萧破天的岳父岳母，快放我们进去！”周丽萍说道。

这时樊刚正好来到了门口，听到周丽萍这样说，便对士兵说道：“快把他们放进来。”

萧破天的岳父和岳母来了，肯定得放进去啊！

“是！”士兵马上给楚绍辉和周丽萍放行。

楚绍辉和周丽萍便快步朝杨忠的墓前走去了。

两人来到杨忠的墓前拜祭了之后，就站在旁边了。

这时，樊刚对那些争着想要进来吊唁的市民说道：“大家都不要急，有秩序的进来，保持肃静。”

然后，樊刚就让士兵逐步开放，把那些想要进来吊唁的市民一批一批的放进来。

那些市民本来也是一心想来吊唁的，都非常遵守秩序，排好队慢慢地走了进来，也不喧哗，来到杨忠的墓前，默默地鞠躬，默哀，送上鲜花，或者挽联，整个墓园都一片肃静。

萧破天和楚雨馨对前来吊唁的市民都一一道谢。

苏小彤，林婉清和她的家人不一会也进入了墓园，来拜祭杨忠。

苏小彤见到萧破天在杨忠的墓前，就放心了。原来这个樊刚还真有本事把萧破天救出来了。

不过，现在所有人都是在默哀，她也不好问萧破天昨晚怎么回事。

而林婉清则是跪在杨忠的墓前又痛哭了很久，后来还是楚雨馨安慰了她，并且将她扶了起来。

这些进来拜祭了的市民，久久不愿离开，不过也自觉得站在旁边，给后来进来的人让开了一条通道。
--------------
第221章

不一会，在蒙蒙细雨中，卢远斌就率领那支虎狼之师，浩浩荡荡进来了。

这支虎狼之师，每个人的手臂上都绑了白纱，胸前佩戴白花，双手都戴了白手套，踏着整齐的步伐，庄严肃穆地走了进来。

这场面，让周围的那些市民都惊呆了。

林婉清，苏小彤，楚绍辉和周丽萍也是惊呆了。

没有人能想到，竟然会有这么多军人来祭奠杨忠！

就连楚雨馨，欧阳冰，沈凝香和王诗涵都没有想到，这支虎狼之师除了萧破天之外，还会来祭奠萧破天的养父杨忠！

卢远斌走在最前面，后面的将领抬着一个大花圈。

各个排头兵手中都举着一条条长长的挽联：

“魂魄托日月，肝胆映山河！”

“正义留千古，丹心昭万年！”

“已有丰功垂青史，犹存大节誉人民！”

“横刀立马，谁人能敌；忠心为国，吾辈楷模！”

“英雄迟暮，宝刀未老；孤身血战，气壮山河！”

……

这些挽联，都是卢远斌亲笔所写的。

光是看这些挽联，就让人泪目了！

虎狼之师上万人进来，气势之磅礴，令到全场更是没有一个人敢说话。

那些市民都纷纷继续往后退，把空间让出来。

万人的虎狼之师，根本就无法全部来到杨忠墓前，只能排成长长的队伍。

当卢远斌来到杨忠的墓前时，全体虎狼之师便停止了脚步，然后默默地送上花圈和挽联。

“敬礼！”

随着卢远斌一声令下，全体虎狼之师，庄重地对着杨忠的墓碑敬礼。

这磅礴的气势，吓得周丽萍都浑身一颤。

虎狼之师敬礼默哀完毕之后，就有序在两旁散开，庄严地站在两旁。

那些市民只能又向两旁退开，只能远远地观看了。

不一会，又一位风云人物率着一批人马过来了。

这个风云人物，竟是南方战域长官谢海华！

没有人想到，谢海华竟然也会来来吊唁杨忠！

虽然上个月谢海华来参加了萧破天的婚礼，但那是因为萧破天救过他。

而杨忠竟然也值得谢海华来哀悼？

谢海华这次前来，是带领南方战域的主要将领一起来的。除了哀悼杨忠之外，他还有一个任务，那就是押送冯英豪这个叛徒前来给萧破天处置的！

谢海华以及他的将领，也是全都手臂绑白纱，手戴白色手套，胸戴白花，非常庄严肃穆地进走来的。

走在前面的将领，同样是抬着一个大花圈。

而谢海华则是亲自举着一幅他亲笔所写的挽联走进来的。

忠魂不泯，凛凛威风慑邪魔；

浩气长存，铮铮铁骨化丰碑。

这是谢海华亲笔所写的挽联。

谢海华率众将到杨忠墓前敬礼，送上花圈和挽联，然后全体鞠躬，默哀。

然后谢海华和众将轮流上前安慰萧破天和楚雨馨。

而就在这时，又有一支人马举着两条挽联，庄严肃穆地走进来了：

百战为公理，浩气丹心，赢得誉满人间；

千里吊英雄，凄风苦雨，忍看血染南广。
--------------
第222章

众人抬眼望去，见到是一群穿着旧戎装，迈着有些蹒跚的步伐的老兵来了！

见到这一幕，就连萧破天这样的铁血虎帅，都忍不住热眼盈框了。

——因为这是杨忠的老战友来了！

他们的挽联下面署名的是杨忠所属的原部队名称，萧破天一看就知道是老爹的老战友来了。

卢远斌和谢海华来，这都在萧破天的意料之中，但是老爹的这些老战友，不远千里来吊唁，完全超出了他的意料。

不过，他随即也想到了，肯定是樊刚通知他们来的。因为自己将这个祭奠交给了樊刚去办，如果不是樊刚通知，老爹的这些老战友远在千里之外，来自五湖四海，是不可能知道的。

在萧破天心中，老爹的这些一起出生入死过的老战友前来吊唁，他们份量比谢海华这位四星战将还重。

老爹的追悼会，能够得到他的这些老战友不远千里来吊唁，他在天之灵，一定会很欣慰的！

杨忠的这些老战友，大多数都是年近六十了，年长的都已经七十多岁了。他们的步伐虽然有些蹒跚了，但依然保持得很整齐。

欧阳冰，王诗涵，苏小彤，林婉清以及在周围围观的市民，现在都搞清楚了，这么多举足轻重的军人前来吊唁杨忠，到底是冲着萧破天的面子而来，还是冲着杨忠而来的。

老兵来到杨忠墓前庄重地敬了一个礼，然后纷纷将手中的鲜花献到了杨忠的墓前。

“谢谢各位叔叔伯伯前来给我老爹送行。”萧破天感激地说道。

“贤侄节哀，老杨当年在战场上就是孤胆英雄，如今老了还保持着一股英雄气，我等敬佩他。”一位老兵说道。

“老杨舍己救人，力战而亡，我等理应来送他最后一程。”又一位老兵说道。

“老杨当年和我们一起在枪林弹雨中出生入死，为国立下汗马功劳，没想到竟然慘死在小人之手，比我们先走一步了，唉……”

“杨忠虽然脱下了戎装多年，但军魂还在，他见义勇为，血战凶徒，壮烈牺牲，他是我们部队的光荣。”一位年长的老兵说道。

“贤侄，杀害你老爹的凶手抓到了吗？”又一位老兵问道，他是杨忠之前的营长。

“已经抓到了。”萧破天说道。

“抓到了就好，一定要将凶手绳之以法，告慰你老爹的在天之灵。”老营长说道。

“我会的。”萧破天说道。

这时，南广城各界名流也纷纷闻讯赶来吊唁了。

这些各界名流，有些人是冲着杨忠那气壮山河的气魄而来的，有些人则是冲着谢海华和那支来路不明的虎狼之师而来的。

不管他们什么目的而来，萧破天和楚雨馨都对他们一一道谢了。

……

此时，在楚家。

“奶奶，不好了，今天又发生一件轰动南广城的大事了啊！”楚飞扬一边风风火火地跑进来，一边大喊道。

“南广城又发生什么轰动的大事？”楚老太太问道。
--------------
第223章

“我刚刚听说了，今天很多大人物都去参加萧破天老爹的祭奠了！”楚飞扬说道。

“不会吧？那死鬼老头，能有什么大人物去参加他的祭奠？”楚老太太将信将疑。

“有很多啊！南广城各界名流都去了，南方战域长官谢海华也去了！”楚飞扬说道。

“什么？谢海华又来了？”楚老太太惊讶极了，完全没有想到谢海华这样的风云人物，居然这么给萧破天面子，又来参加他老爹的祭奠了。

“是啊！除了谢海华，还有一支不明来历的上万人的兵团去参加了，而且还有一群老兵也去了，南广城很多市民也去了！今天萧破天给他老爹办的这场祭奠，可谓是人山人海，风云际会啊！”楚飞扬也是刚刚在外面听说了这些事情，就马上赶回来汇报了。

“我们差点错过了一场大盛会啊，赶紧让你爸妈他们放下手上的事情，紧急集合，我们也要去凑凑热闹，认识一下这些大人物！”楚老太太激动地说道。

“可是奶奶，当初萧破天邀请我们的时候，我们一个个都说了不去的，现在突然又去了，会不会不合适啊？”楚飞扬说道。

“这有什么？萧破天是我们楚家的上门女婿，我们现在改变主意去参加，别人也只是以为我们迟到了一下而已。这是一个结交各方名流的绝好机会，不要说这么多了，再不去人家都要走了，赶紧去准备！”楚老太太说道。

“好，那我马上去准备！”楚飞扬说完，就马上打电话给正在公司上班的楚泽辉和正在跟人打麻将的蔡嫒。

……

这时，在灵山墓园。

萧破天见到该来祭奠的人都来了，便对樊刚说道：“让无关的市民都撤了吧，让士兵在周围戒严，别让人靠近了。”

“是！”樊刚知道，萧破天要开始处决杀父凶手和罪人，为父报仇了，所以先让无关的市民撤离。

“让市民撤离的时候，不要太凶，要请他们离开。毕竟他们是来吊唁我老爹的。”萧破天又补充道。

“好的，我明白。”樊刚说道。

于是，樊刚便吩咐下去，让士兵开始将周围的市民请出去了。

来吊唁的市民太多，足足用了半个小时，才全部撤离完毕。

林婉清，苏小彤等也被请出了灵山墓园。

将市民撤离之后，士兵便在周围戒严，不让市民再靠近灵山墓园了。

“把犯人都押上来吧！”萧破天说道。

“是！”樊刚马上传令下去，让人押犯人上来。

朱碧贞，冯宏业，潘芙蓉，冯智逸，黄正严重，曹金笠，徐潘，鲁雄，韦光达都是被关在同一辆军车上的，而冯英豪是由谢海华的人抓获的，单独关在另一辆军车上。

这两辆关押着犯人的军车，早就停在墓园外了，留有士兵看守。

但是市民都不知道，这些杀害杨忠的凶手和黄正严，曹金笠，冯英豪这些极度重犯就关押在这两辆军车里。

不一会，那两辆关押着犯人的军车便一前一后，缓缓开进灵山墓园里。

这两辆军车开到距离杨忠墓前五十米的地方，便停了下来。

然后，一批士兵便纷纷将朱碧贞，冯宏业，潘芙蓉，冯智逸，黄正严，曹金笠，徐渊，鲁雄，韦光达和冯英豪从车里一个个押了出来！
--------------
第224章

朱碧贞，黄正严，曹金笠，冯英豪等人被押下车，看到周围全都是士兵，而且还有一些杀气腾腾的老兵，谢海华和卢远斌也在场，全都吓得吓得面脸色惨白，浑身哆嗦。

特别是冯智逸和鲁雄，他们俩是亲手杀害杨忠的，见到到前面就是杨忠之墓，杨忠的遗像挂在灵棚正中，直接吓得两腿发软了。

见到这阵势，这些人都有一种不祥的预感，知道自己马上就要大祸临头了。

“英豪，你怎么也被抓来了？”朱碧贞见到自己那位担任郡长之位的大儿子冯英豪也被抓来了，都有些不敢相信自己的眼睛。

她还指望自己这个儿子能够把自己以及冯家的子孙都救出来呢，没想连他也被抓来了！

“我还不是被你们害的？你们到底为什么要杀萧破天的养父？把人家的养父杀了就算了，还不跟人家道歉，死要跟人家做对。现在好了，我们冯家都要被灭了。”冯英豪生气地说道。

他已经知道自己犯了死罪了，这一切，都是拜自家人所赐！

要不是他们想针对萧破天，自己就不会打电话给黄正严让他策划杀害萧破天的行动。如果自己与此事无关的话，就根本不必叛逃。不叛逃，就不会被抓了。

“都是智逸这个畜生犯下的错，要不是因为在外面胡作非为，杀了杨忠，我们就不会惹上这种祸了。”朱碧贞自始至终都一直在袒护自己的孙子冯智逸的，直到现在死到临头了，才意识到是自己的孙子错了。

“奶奶，我不知道杀死一个糟老头，会摊上这种大祸啊！我要是知道，给我一百个胆我也不敢啊！”冯智逸说道。

“你们都给我闭嘴吧！现在你们说什么也没有用了！”萧破天冷冷地说道。

“萧破天，你打算怎么处置我们？”潘芙蓉战战兢兢地问道。

萧破天没有答理潘芙蓉，而是对楚雨馨，欧阳冰，沈凝香，王诗涵，楚绍辉，周丽萍等人说道：“你们先到墓园外面等我吧！”

因为他要开始处决这些凶手和罪人了，所以不想跟楚雨馨等人看到。这种处决犯人的场面，难免有些血腥。

“萧破天，你要私自处决他们？”欧阳冰有些惊讶地问道。

“不是私自处决，而是公开审判，公开处决。谢长官，卢参谋和我老爹的老战友都在场呢，会由他们来处决，他们自然会给我老爹讨回公道。”萧破天说道。

“那你为什么不让我们在场观看？”欧阳冰问道。

“这没什么好看的，你又不是没见过。”萧破天说道。

“好吧，那我们走。”欧阳冰的确看过对犯人执行枪决的场面，那真的是没什么好看的。

既然萧破天不让她在场看，她就懒得看了。

而楚雨馨，沈凝香和王诗涵的确不怎么敢看那些血腥的场面，于是便和欧阳冰一起走了。

周丽萍见到这些与杀害杨忠一案有关的人，全都成了阶下囚，就连黄正严这个会长和冯英豪这个郡长都被抓来了，她早已经吓得瑟瑟发抖，哪里还敢在此地久留？

因为杨忠之前与她也有一定的关系的，她真担心自己会成为下一个被抓的人。

于是，她也赶紧拉着楚绍辉走了。

等楚雨馨等人走出了墓园之后，萧破天冷冷地说道：“你们的死期到了。”

“萧破天，你到底是什么人？”黄正严临死前很想知道萧破天到底是什么身份，为什么可以动用装备如此精良的兵团。
--------------
第225章

“既然你们都要死了，那我就让你们知道我的真实身份吧。谢海华，你来告诉他们，我是什么身份。”萧破天不想自己说出来，因为自己说出来，他们未必会信，所以让谢海华这位人人皆知的四星战将来说。

“萧破天是护国虎帅加天龙战神，你们居然把他的养父杨忠老前辈杀害了，就等着受死吧，没有人能救得了你们了。”谢海华说道。

听到谢海华这样说，黄正严等人全都骇然失色！

他们做梦都没有想到，萧破天这个大名鼎鼎的上门女婿，竟然会是护国虎帅加天龙战神！

就连位居郡长的冯英豪也完全没有想到，萧破天的地位竟然如此之高！

难怪他敢直呼谢海华的名字，护国虎帅的级别，比谢海华更高啊！

如果不是出自谢海华之口，他们是绝对不会相信，萧破天的真实身份会如此惊人。

但是，这是由谢海华亲口说出来的，他们不得不信。因为像谢海华这种身份的人，根本就没有必须骗他们。

杨忠的那些老战友，也是不知道萧破天的真实身份的，听到谢海华说萧破天是护国虎帅，天龙战神，都惊呆了。

得知杨忠有一个如此高功盖世的养子，这些老战友心中都非常欣慰。

……

此时，楚老太太，楚泽辉，蔡嫒，楚飞扬正在赶来灵山墓园的路上。

一路上，他们看到了很多从灵山墓园返回的车辆，也看到了很多步行返回的人群，顿时心急如焚了起来。

“开快点！再开快点，不然祭奠仪式等下就散了。”楚老太太不停地催促道。

“妈，现在路上到处塞车，根本就开不快啊！”负责开车的楚泽辉说道。

“唉，早知道当初萧破天邀请我们参加的时候，我们就答应下来了，就不用搞到现在匆匆忙忙的赶过去了。”蔡嫒说道。

“现在说这些有什么用？谁知道会有那么多大人物来参加他老爹的祭奠啊！”楚老太太说道。

……

好不不容易赶到了灵山墓园门外，楚老太太，楚泽辉，蔡嫒，楚飞扬下了车，看到人群早已散去，周围只有荷枪实弹的士兵在把守了。

“我们要进去拜祭杨忠，快放我们进去！”楚老太太对守门的士兵说道。

“对不起，我们已经接到命令，现在任何人不能进去了。”守门的士兵说道。

“我是萧破天的奶奶，快放我进去！”楚老太太见士兵不肯放进去，急忙亮出自己的身份。

“原来是这样啊！那请您稍等一下，我们先去通报一下。”守门的士兵得知楚老太太是萧破天的奶奶，不敢怠慢，马上跑进去通报了。

在墓园门口旁边等候的楚雨馨，见到楚老太太和楚泽辉等下匆匆赶来，便上前问道：“奶姐，二叔，二婶，你们也要进去拜祭萧破天的老爹？”

“是啊，雨馨，你怎么出来了？”楚老太太见到楚雨馨出现在这里，惊讶地问道。

“是萧破天让我先出来的，在外面等他的。你们既然要来拜祭，为什么现在才来啊？”楚雨馨问道。
--------------
第226章

听到楚雨馨这样问，楚老太太，楚泽辉等人顿时尴尬极了，不知道该怎么回答。

楚老太太不想回答楚雨馨的问题，而是反问道：“听说谢海华和一支神秘兵团都来了，他们还在里面不？”

“他们都还在里面呢！只有我们这些平民百姓被请出来，那些军人全都在里面。”楚雨馨说道。

“他们在里面就好，等下我们进去见见他们。”楚老太太觉得自己是萧破天的奶奶，肯定能进去的。

萧破天在杨忠的墓前正准备处决那些凶手和罪人，一名士兵就跑进来，说道：“报告虎帅，外面来了几个人想要进来拜祭，有一个老太太说是您的奶奶，放不放他们进来？”

“不放，让他们走吧！”萧破天说道。他不用想都知道，楚老太太等人肯定是听说了今天祭奠来了很多大人物，所以才会改变主意赶来的。

之前邀请他们的时候，一个个找借口不想来，现在却争着要来，他才不稀罕！

“是！”

“你跟他们说，是谢长官不让他们进来的。现在祭奠已经结束，任何人不能进来了。”萧破天补充道。

虽然他已经对黄正严，冯英豪等人公开了自己的真实身份，但他还不想对楚家人公一切自己的身份，所以士兵说是谢海华不让进的。

“……”谢海华汗了一下，自己又成背锅侠了。

“是！”

士兵说完，就转身往回跑了。

不一会，楚老太太就看到那名进去通报的士兵出跑来了。

“现在我们可以进去了吧？”楚老太太笑着问道。

“不行，谢长官说了，现在祭奠已经结束，任何人不能进来了。”士兵说道。

“什么？祭奠已经结束了？”楚老太太惊愕地问道。

“是的。”士兵说道。

“既然祭奠已经结束了，为什么他们还在里面？”楚老太太不甘心，又问道。

“这个是机密，无可奉告。你们请回吧！”士兵说道。

“不，我要找萧破天，让萧破天出来接我们！”楚老太太不甘心，大老远的匆匆赶来，却吃了闭门羹，一个大人物都没见到，她实在不想就这样放弃。

“是谢长官不让你们进来的，你们找谁也没有用。”士兵底气十足地说道，因为这本来就是萧破天的命令。

“妈，我们走吧！人家谢长官都说了不许任何人进来了，我们找萧破天那个窝囊废有什么用？”楚泽辉说道。

楚老太太一想也是，既然谢海华都说不让自己进去了，找萧破天这个窝囊废还有什么用？

要是萧破天说话有份量的话，那他的老婆楚雨馨也不会被赶出来了。

于是，楚老太太便和楚泽辉，蔡嫒，楚飞扬走了，都不想跟楚雨馨多聊了。

……

此时，在杨忠墓前。

“鲁雄，我老爹是亲手杀死的，你现在还有什么话说？”萧破天决定先鲁雄这个杀人凶手开刀。

“饶命啊！是冯智逸指使我这么干的，求你给我一次活命的机会，我一定会改过自新，重新做人的！”鲁雄虽然杀人无数，称得上一个狠人，但是面对死亡，他也会跟普通人一样恐惧。
--------------
第227章

“当初我老爹已经身受重伤，你还上前捅了他一刀。如果不是你补一刀，我老爹说不定还有救。现在你却想让我放过你？当初我老爹身受重伤的时候，你可曾放过他？”萧破天说道。

“我……我再也不会做这种事了。人死不得能复生，你就算杀了我，也不能让你老爹复活啊，你就放过我这一次吧！”鲁雄依然在哀求。

“血债必须血偿，拉上去，在我老爹墓前枪决！”萧破天不想跟鲁雄废话了，直接下令执行枪决。

因为要审的人实在有点多，每个人都跟他们废话那么多的话，必定会浪费不少时间。

鲁雄听到萧破天这样说，顿时吓得全身瘫软，像一条死狗一般。

两名士兵马上上前，把鲁雄拖向了杨忠的墓前。

一名士兵手中拿枪，跟在后面。

“不要啊！求求你们不要杀啊！”鲁雄还在哀嚎。

两名士兵将鲁雄按住，让他跪在杨忠的墓前。

后面那名士兵马上用枪对着鲁雄的后脑。

“我不想死啊，不要杀我啊……”鲁雄已经感觉到了脑后被人用枪指着，恐惧到了极点。

“砰——”

一声枪响，鲁雄的后脑已开花，向前仆倒在地。

杀害杨忠的直接凶手，终于在杨忠的墓前?法。

见到这墓，那些阶下囚已经吓得魂飞魄散，都担心下一个就会轮到自己。

冯智逸更是吓得脸色苍白得像一张白纸。因为，他才是害死杨忠的罪魁祸首。

其余人此时还是心存一些侥幸的，觉得自己不是杀害杨忠的直接凶手，萧破天或许只是适当惩罚一下自己，就把自己放了，或者交给别的部门来处置。

只要交给别的部门来处置，自己就可以动用一切力量来保命了。

“韦光达，现在轮到你了。你还有什么话说？”萧破天又问韦光达。

韦光达顿时浑身一颤，战战兢兢地说道：“我……我又没有杀害你老爹，你为……为什么要杀我？”

“你虽然没杀害我老爹，但你是猛虎帮的堂主，作恶多端，上次还绑架我老婆，引我去那个废弃工厂，我差点死在你手上，你必须死。”萧破天冷冷地说道。

他选择先处决韦光达，是想给他一个痛快。因为越是后面被处决的，见到前面被处决的人，就越是恐惧。

越往后死的，越恐惧。这种滋味，他当然要留给那些罪大恶极之人。

“绑架你老婆之事，我也是奉命行事啊！这不是我想的，求你放过我吧！”韦光达哀求道。

“拖上去，执行枪决！”萧破天不想再废话，又直接下令了。

两名士兵又上前把韦光达拖到杨忠的墓前。

然后，也像枪决鲁雄那样，把韦光达也枪决了。

猛虎帮的两位堂主，现在已经在杨忠的墓前伏法了。

其余的那些阶下囚，一个个浑身哆嗦，不知道下一个会轮到谁了。
--------------
第228章

“徐渊，到你了。”萧破天又冷冷地点了徐渊的名。

徐渊顿时吓得浑身一颤，战战兢兢地说道：“我只是猛虎帮的一个军师而已，罪不致死啊！”

“你这个狗头军师，出尽多少阴招，害死多少人，你的罪不低于鲁雄和韦光达。昨晚在断魂谷，你居然还想糟蹋王诗涵，你觉得我会轻饶你吗？拉上去，枪决！”萧破天不想废话太多，直接下令枪决了。

两名士兵又马上上前把徐渊拖到了杨忠墓前，执行枪决。

“不要啊……”徐渊临死前还在哀嚎。

“砰——”

一声枪响，猛虎帮的军师徐渊，也在杨忠的墓前伏法了。

那些阶下囚见到被萧破天点名的人，没有一个能幸免，全都已经被枪决了，他们越来越心惊胆战了。

“把黄正严和曹金笠都押上来！”萧破天不想一个一个来了，要同时审黄正严这个护法会会长和曹金笠这个猛虎帮的帮主了。因为两个狼狈为奸，一起处决算了。

四名士兵马上将黄正严和曹金笠押到了萧破天的面前。

“黄正严，你可知罪？”萧破天问道。

“天龙战神，我知错了。我真的不知道你是护国虎帅啊！不知者不罪，我要是知道，给我一百个胆，我也不敢对付你啊！”黄正严战战兢兢地说道。

“你给我闭嘴！如果我不是护国虎帅，而是平民百姓，你就可以做出这种丧尽天良，人神共愤的事？”萧破天怒喝道。

“不，不是这样的。昨晚在断魂谷，我只不过是跟你们开一个玩笑的？一个玩笑而已，我怎么玩那种丧心病狂的事呢？”黄正严还想作垂死挣扎，抵赖一下。

“开玩笑？你以为我是三岁小孩啊？昨晚我就跟你说过，你会有报应的！不是不报，只是时候未到，时候一到，神仙也难救！现在报应的时候，终于到了。”萧破天冷冷地说道。

黄立顿时吓得脸色惨白，哭着哀嚎道：“不要啊！天龙战神，求你饶了我这条狗命吧，我再也不敢了！”

“你身为护法会会长，却跟猛虎帮同流合污，昨晚在断魂谷还想对我老婆下手，你就是死一百次都不够！”萧破天说道。

黄正严顿时吓得全身瘫软。

萧破天昨晚所以要生生擒黄正严，曹金笠等人，就是要让他们享受到那种被枪决前的恐惧。不然，让他们死在乱枪之中，太便宜这两个恶魔了。

接着，萧破天又对曹金笠说道：“曹金笠，现在你还有什么话要说？”

“天……天战神，昨晚断魂谷的行动，完全是黄会长出的馊主意，我只是协助他一下而已，不关我事啊！他是会长，他的命令我不敢不从。”曹金笠战战兢兢地说道。

“你猛虎帮昨晚倾巢而出，也叫协助？要不是欧阳冰及时赶来，沈凝香昨晚都被你糟蹋！猛虎帮作恶多端，做了无数丧尽天良的事。善恶终有报，今晚，你的死期到了！”萧破天说道。

“不要啊！求你给我一个改过自新的机会，我不想死啊！”曹金笠吓坏了，不停地求饶。

“你身为猛虎帮的帮主，你的手下昨晚都已经在断魂谷全军覆没了，你的堂主，军师刚才也已经伏法了，难道我会放过你？你的手下杀害我老爹，你这个帮主也难辞其咎！”萧破天说道。
--------------
第229章

曹金笠听到萧破天这样说，吓得浑身都哆嗦了起来。

“萧破天，我虽然有罪，但是罪不至死，你有什么权利处决我？”这时，黄正严很不服地说道。

“就凭我是天龙战神，我就有权把你处死！”萧破天说道。

“可是，我最终也没杀到你，也没有把你老婆怎么样，我罪不至死啊！”黄正严说道。

“你身为会长，却勾结黑帮，草菅人命，还帮冯家和猛虎帮掩盖罪行，毁灭他们杀害我老爹的证据。昨晚在断魂谷，你更是丧心病狂，罪大恶极。你的罪行简直是罄竹难书，罪恶滔天。你要不死，天理都难容！”萧破天说道。

“不！不要啊！我要上诉，我要请求法院的审判！就算我有罪，你不能私自对我用刑！”黄正严现在宁可让别人来审判，也不想让萧破天这么狠的人来审了。

“我堂堂天龙战神，处决你这样一个小小的会长。试问整个大龙国，谁敢为你这个恶贯满盈的小会长说理？”萧破天非常霸气地说道。

“不要啊！昨晚的行动，我是受了冯郡长指示，我才敢这样做的。我不是主谋，我只是一个从犯，真的罪不致死啊！”黄正严仍作垂死挣扎。面对死亡，他也跟众多即将被行刑的犯人一样，都会表现出无尽的恐惧

“冯英豪我等下肯定会处决他，你放心好了。你虽不是主谋，但你昨晚所做的事实在是天理难容。你昨晚胆敢跟我的兵团对抗，与军人作对，就是叛国，你说什么也没有用了。”萧破天说道。

黄正严顿时瘫软在地，像一条死狗一样，全身无力了。他做梦都没有想到，自己身为护法会会长，竟然已经犯了叛国罪了！

此时，他已经无话可说。

他也知道，像萧破天这样叱咤风云的人物，要把自己处死，根本就不会有人过问的。

此刻他心中只有后悔，无尽的后悔，后悔当初为了钱财而跟冯家，猛虎帮势力勾结，知法犯法，做了那么多伤天害理之事。

现在他肠子都悔青了，多么希望这只是一场噩梦，醒来就没事了。

“正义也许会迟到，但绝不会缺席。现在是你们为你们之前的所作所为付出代价的时候了。”萧破天冷冷地说道。

黄正严和曹金笠听到萧破天这样说，就知道自己的死期到了，都吓得胆都要破了。

“把黄正严和曹金笠这两个罪大恶极之人都拖上去，执行枪决！”萧破天说道。

四名士兵马上上前，分别将黄正严和曹金笠拖到了杨忠的墓前。

两名士兵跟在后面，准备对黄正严和曹金笠执行枪决。

“不要啊！不要枪毙我啊！”

“我不想死啊！我真的不想死！”

黄正严和曹金笠不停地痛哭哀求。

面对死亡，谁都会恐惧，不管是曾经高高在上的护法会会长，还是这样杀人如麻猛虎帮帮主，当死亡降临到他们头上时，都会跟普通一样，充满了害怕，恐惧。
--------------
第230章

“叫什么叫？昨晚你们把欧阳冰打得那么惨，在她身受重伤的时候，还没放过她，还想让人糟蹋她。你们手段之残忍，简直毫无人性！多行不义必自毙，不作死就不会死。你们今日的下场，都是自己咎由自取！”萧破天怒吼道。

“我再也不敢了，求你再给我一次机会吧！”黄正严哀求道。

“黄正严，你这个败类，我老爹因为见义勇为而死，你却诬蔑他无故与人斗殴。你不死，如何告慰我老爹的在天之灵？”萧破天愤怒地说道。

“只要你放过我，以后我给你做牛做马都行！”曹金笠这时也在哀求。

“对，只要不杀我，我可以辞去职务，做一个平民百姓。”黄正严还在做后的垂死挣扎，希望萧破天放自己一马。

“早知今日，何必当初？你们之前不是一直不相信有报应吗？不是一直都叫嚷让报应来得猛烈一些吗？现在我就如你们所愿，马上执行枪决！”萧破天说道。

“砰！”

“砰！”

两声枪响，两颗正义的子弹击爆了黄正严，曹金笠的脑袋。

黄正严和曹金笠的后脑都开了花，仆倒在了杨忠的墓前。

这两个罪大恶极之人，终于得到了应有的惩罚。

他们罪恶的生命终被萧破天终结了。

黄正严，曹金笠昨晚本想在断魂谷处决萧破天的，没想到到头来反而被萧破天处决了。

朱碧贞，冯英豪，冯宏业，潘芙蓉，冯智逸见到黄正严，曹金笠，徐渊，韦光达，鲁雄都已经被枪决了，死相惨烈，他们都害怕极了。

这种感觉就像是一笼鸡，被一只一只抓去宰，剩下的那些鸡谁也不知道下一个会是谁。

这种等待被宰的恐惧，真的太难受了，还不如先被宰的那些来得痛快。

猛帮虎和人已经全部被枪决，护法会长黄正严也已经伏法，现在就剩下他们冯家的人了，下一个会轮到谁呢？

“把冯智逸押上来！”萧破天说道。

冯智逸顿时吓得浑身一颤，这种感觉就像是被阎罗王点名了一样。

两名士兵马上将冯智逸押到萧破天面前，跪着。

“不要啊！要不杀我啊！”冯智逸大哭道。

“你不但杀害我老爹，还想夺我妻子，你认为我还会放过你？”萧破天冷冷地说道。

“我完全不知道你是护国虎帅和天龙战神，要是我早知道的话，给我一百个胆，我也不不敢啊！”冯智逸哭着说道。

“你嚣张跋扈，强抢民女，无法无天，自以为自己很不了起。像你这种人，活着就是浪费空气，去死吧！”萧破天说道。

冯智逸顿时就吓尿了，哀嚎道：“不要啊！求你给我一次改过自新的机会，以后我一定会好好做人的！”
--------------
第231章

“等下辈子再好好做人吧！杀父之仇，夺妻之恨，都不共戴天，你不死，难泄我心头之恨，我老爹也不会瞑目的。所以，你必须死！”萧破天说道。

“爸，妈，大伯，奶奶，你们快救我啊，我不想死！”冯智逸知道求萧破天是没有用的，从自就受尽家人溺爱的他，又习惯性地向自己的家人求救。

可是，现在他的家人自身都难保了，又如何能救他？

不过，他们明天不可能救，但也不想眼睁睁地看着冯智逸被枪决，都纷纷开口求情了。

“不要杀我儿子啊！他年纪还小，年少无知，才会犯下这种错，求你给他一个改过自新的机会！”潘芙蓉说道。

“对，他才二十来岁，年纪轻轻，正值大好年华，不要杀他啊！”冯宏业也说道。

“十八岁就已成年，该承担应有的责任了，现在他已经二十来岁还叫年纪小？你们身为父母平时不好好管教，非要等到他酝成大错才后悔莫及，之前你们都干什么去了？”萧破天说道。

“反正你老爹不死也死了，人死不能复生，你杀了我孙子也没有用。只要你不杀我孙子，我可以给你很多钱，补偿你。”朱碧贞这时也说道。

“就冲你这句话，我就更加得杀他！就是因为你们这种教育方式，才会培养这种畜生！总是以为用钱能摆平一切！我告诉你，钱不是万能的！我萧破天身为护国虎帅，天龙战神，像是缺钱的人么？钱在我眼中，只是一串数字而已！我要的是公道，为我老爹讨回公道！”萧破天怒吼道。

“你不缺钱，那你为什么要入赘楚家？为什么要做卑微的上门女婿？你肯定缺钱的，我们冯家真的可以给你很多钱，让你过上富裕的生活。”朱碧贞不甘心，觉得萧破天肯定还是缺钱的。

“我入赘楚家，是因为我喜欢楚雨馨。我喜欢做上门女婿，难道也要你管？”萧破天说道。

“我们以后一定会好好管教他的，求你给他一次机会，放过他这一次吧！”潘芙蓉这时又说道。

“自从我老爹惨死之后，你们冯家从来没有忏悔之心，没有一丝内疚，更没有责备过你们宝贝儿子一句，而是想方设法为他掩盖罪行，还想尽办法置我于死地，你们整个冯家，都没有一个好人，已经没有存在的必要了！”萧破天说道。

听到萧破天这样说，这些冯家的人全都绝望了，他这是要灭了冯家的节奏啊！别说是保不了冯智逸，自己也将难逃一劫！

“把冯智逸押到我老爹墓前，我要亲自枪决他，替我老爹报仇雪恨！”萧破天说道。

两名士兵马上就将冯智逸拖到杨忠的墓前，把他按住，并且让他跪在墓前。

一名士兵马上给萧破天递过一对白色手套。

萧破天戴上白色手套之后，一名士兵又马上给他递上一把手枪。

冯家的人都没有想到萧破天竟然要亲自动手枪决冯智逸。由此可见，萧破天对冯智逸的恨，有多深！

萧破天说过，要亲手手刃仇人，替老爹报仇雪恨的，他说到就一定会做到。

这个冯智逸，才是杀害他老爹的罪魁祸首，他必须亲手杀了他！

“不要啊，不要枪毙我啊，我不想死啊！”冯智逸已经感觉到了萧破天在后面用枪着自己的后脑了，吓得不停地哭喊。

萧破天的确已经在后面用枪指着他的后脑了，但他并没有急着开枪。

因为他要让冯智逸感受到被枪毙前的那种面对对死亡的恐惧和绝望，不然难泄他心中的那口恶气。
--------------
第232章

“是你指使你冯家的爪牙和猛虎帮的人残杀我老爹的，在我老爹身受重伤之时，你还用铁棍猛击他的后脑，你如此凶残，留你活在世上就是一个祸害，以后不知道还有多少人会被你害死。现在，轮到你也尝尝后脑被击的滋味了。”萧破天冷冷地说道。

在场的人，除了那些囚犯之外，全都是军人。他们一直都是一言不发，静静地看着萧破天审判，处决这些犯人。

他们都知道杨忠因为见义勇为，拖着一条残腿孤身与凶徒血战，最终力战而亡，死得异常惨烈悲壮。他们都对这些凶手恨之入骨，恨不得亲手宰了他们，替杨忠报仇。

见到萧破天将这些凶手一个个处决，他们都感觉特别解恨，绝不会对他们有一丝怜悯。

他们都是铁血军人，对于处决犯人的场面，也是早已见惯不怪的了。

“不要啊！不要啊！我不想死啊！我不想死啊！”冯智逸此时已经恐惧到了极点，不知道该说什么了，只能不停地喊这两句。

他是真的非常怕死，因为他知道，自己一旦死了，就永远永远也不会再来到这个世上了。不管过了多久，哪怕是一千年，一万年，甚至是一亿年，也永远不再有第二次机会来到这个世上的机会了。

想到这些，他心中就是无尽的害怕和恐惧。他很想活，好好享受这个世界。

“砰——”

一声枪响，萧破天不会再给冯智逸这个杀父仇人活在世上的机会了。

冯智逸的后脑被子弹击破，血花飞溅，顿时向前扑倒在地，气绝身亡。

见到这一幕，朱碧贞，冯宏业和潘芙蓉都崩溃了，心都碎了。

“智逸！”

“我的儿啊！”

冯宏业和潘芙蓉见到儿子被枪决，哭得撕心裂肺。

朱碧贞见到自己最疼爱的孙子得到这么惨，心痛得差点昏厥过去。

而冯英豪则是不会心痛冯智逸，因为他自己就是被冯智逸这个侄子害了的，恨不得冯智逸死得越惨越好。如果不是冯智逸闯下的祸，冯家又怎么会灭门，自己又怎会成为阶下囚？

“把冯宏业和潘芙蓉押上来！”萧破天这时又说道。

四名士兵马上又把哭得死去活来的冯宏业和潘芙蓉押了上来。

冯宏业和潘芙蓉被押到萧破天面前，顿时害怕极了。虽然刚经历了丧子之痛，但他们都不想死。

因为命是自己的，只要自己能活着就好，儿子没了，还可以再生。

“萧破天，你要干什么？”冯宏业战战兢兢地问道。

“萧破天，你已经把我儿子杀了，难道还不能放过我们吗？”潘芙蓉也是颤抖着声音说道。

“你们教子无方，培养出了一个畜生儿子，而且从不知悔改，活在世上已经没有任何意义了。”萧破天说道。

“我们又没有杀你老爹，难道你也要把我们枪毙？”冯宏业问道。

“没错！虽然你们没有杀害我老爹，但是你们想方设法为你们的儿子掩盖罪行，你们死罪难逃。”萧破天说道。

“不要啊，我们只是帮儿子掩盖一下罪行而已，罪不致死啊！”潘芙蓉害怕极了，不停地哀嚎。

“你们不但为儿子掩盖罪行，而且还策划绑架我老婆，也请了杀手来杀我，要置我于死地。我还能留着你们吗？”萧破天说道。

“我们以后再也不敢了，你就放过我们这一次吧！”冯宏业哀求道。

“江山易改，本性难移。放了你们，以后必定还会想杀我的。押上去，毙了！”萧破天不想跟他们废话了，马上下令。
--------------
第233章

他身为天龙战神，是不会对敌人一丝的怜悯和手软的。对敌人仁慈，就是对自己残忍！

四名士兵马上将冯宏业和潘芙蓉押到了杨忠墓前。

这一次萧破天不想亲自动手，而且让士兵对他们执行枪决了。

“砰！”

“砰！”

两声枪响，冯宏业和潘芙蓉也倒在了杨忠的墓前。

朱碧贞看着自己的孙子，儿子，女媳一个个被枪决，倒在地杨忠的墓前，她悲痛欲绝到了极点。

现在，就剩下她和大儿子冯英豪了。

“把冯英豪押上来！”萧破天要速审速决，马上又下令了。

冯英豪听到被萧破天点名，顿时吓得浑身哆嗦了起来。

两名士兵马上就将冯英豪押到萧破天面前，让他跪下。

“冯英豪，你可知罪？”萧破天冷冷地问道。

“我何罪之有？”冯英豪问道。

“到现在你还不知罪？昨晚黄正严和你冯家的人已经亲口跟我说了，断魂谷一案，就是你授命他们干的！”萧破天说道。

“我就是一时糊涂，才会让他们这样做，我以后保证不会再做这种蠢事了！”冯英豪说道。

“你身为一郡之长，居然授命黄正严和猛虎帮做出这种阴险狠毒之事，昨晚如果不是我的兵图及时赶到，我已经死在断魂谷了！他们都已经伏法了，你这个幕后操纵者，难道还有理由活着？”萧破天说道。

“我是郡长，就算我犯了罪，你也没权处决我。我要见龙主，让龙主来定夺！”冯英豪也跟之前黄正严一样，不想死在萧破天手中。

“你也许不知道，龙主已经秘密成立了一个鉴查团，并且任命我为鉴查团的团长，就是为了调查像你这种无法无天的奸巨，对你这种奸巨，我有先斩后奏之权力！”萧破天说道。

“什么？你竟然是鉴查团的团长？你有先斩后奏的权力？”冯英豪惊讶极了。

“没错！你除了策划断魂谷一案之外，昨晚还携秘密资料跑进Y国驿馆，你这是叛国投敌，罪不可恕！”萧破天说道。

“我是一郡之长，我是重巨，龙主肯定不会让你杀我的！我是不是叛国投敌不是你说算了的，我要见龙主！”冯英豪说道。

“龙主，岂是你这种叛徒想见就能见的？押上去，就地正法！”萧破天不想再废话，马上下令押上去，准备处决冯英豪了。

而就在这时，一名卫兵急匆匆跑了进来！

“报告虎帅，龙主使者在墓园外求见！”这名士兵跑到萧破天面前，说道。

萧破天顿时一愣，说道：“龙主竟然派使者来了？”

“是的！要不要把使者放进来，请虎帅指示！”士兵说道。

“把他放进来吧！”萧破天说道。龙主使者，他哪敢不放进来？

“是！”士兵马上转身，朝墓园门口跑去了。

“哈哈哈……萧破天，龙主使者来了，你肯定杀不了我的！”冯英豪狂笑道。
--------------
第234章

朱碧贞听到龙主的使者来了，心中也是大喜，认为龙主的使者来了，肯定是来阻止萧破天胡作非为的。

她都觉得龙主的使者来得有晚了。现在冯家的孙子都死得差不多了才来。

不过，现在能来也不错了。至少能救自己和自己的大儿子冯英豪。

只要能为冯家留下一点血脉，留下一个人，日后就有机会找萧破天报仇！

不一会，龙主的使者就急匆匆来到了萧破天面前。

“龙主派你来，所为何事？”萧破天问道。

“禀报虎帅，龙主派我来，是让我带一副龙主亲笔所写的挽联来送给杨老前辈的。”使者说道。

听到使者这样说，冯英豪和朱碧贞心中都一惊，龙主竟然亲自为杨忠写了一副挽联，并且派使者送过来？难道，龙主不是派使者来阻止萧破天滥用私刑的么？

“你怎么现在才来？”萧破天又问道。

“不好意思，刚才路上有些塞车，所以迟到了一下。”使者非常抱歉地说道。

然后，他就拿出龙主亲笔所写的挽联，徐徐展开。

只见挽联上写着：忠魂耀大龙，铁血满乾坤！

众人一看，果然是龙主的笔迹！

没有人想到，龙主竟然会亲笔题词，给萧破天的养父送来挽联！

能够得到龙主亲笔题词的挽联，那是何等的荣耀！

这时，使者恭敬地将挽联放到杨忠的墓前，然后对着杨忠之墓鞠躬，默哀。

虽然杨忠的墓前已经躺了不少尸体，但是使者却视而不见，似乎这些尸体在他的意料之中了。

“虎帅节哀。”默哀完毕之后，使者便对萧破天说道。

“使者，龙主让你来，是不是还有别的事情？”冯英豪焦急地问道。

“没有别的事情了，龙主只是让我送挽联来给杨忠烈士。”使者说道。

“萧破天在这里胡乱杀人，麻烦你帮转告龙主，让龙主阻止他！”冯英豪说道。

“这些小事，龙主不会过问的。”使者说道。

“我不信，麻烦你打通龙主的电话，我要亲自跟龙主反映！”冯英豪说道。

而就在这时，萧破天的手机响了，他拿出来一看，发现竟然是龙主私人电话打过来的！

萧破天不敢怠慢，急忙接听了起来：“龙主！”

一听到萧破天喊龙主，冯英豪和朱碧贞顿时又燃起了希望，龙主肯定是亲自打电话过来阻止萧破天了！

“萧虎帅，我派人送给杨老前辈的挽联，送到了吗？”龙主问道。

“送到了，谢龙主。”萧破天说道。

“嗯，你要节哀啊，不要太过伤心，我大龙国还指望你来守护呢！”龙主说道。

“我知道。”萧破天说道。

“昨晚你竟然下令让谢海华的人马硬闯Y国驿馆，你好大的胆啊！”龙主说道。

“昨晚冯英豪携绝密资料投敌，情况紧急，我担心绝密资料会落入敌国之手，所以来不及向龙主请示，请龙主降罪！”萧破天说道。
--------------
第235章

“你何罪之有？”龙主问道。

“……”萧破天无言以对，难道龙主不是打电话来兴师问罪的？

“昨晚的行动，你干得漂亮。够果断，够霸气！”龙主称赞道。

“龙主过奖了。我没给你添麻烦吧？”萧破天问道。

“麻烦到是有一些，不过问题不大。Y国国王今早找到来质问我，我表示不知情，完全是你的个人行为。”龙主说道。

“这样就敷衍过去了？”萧破天问道。

“不，他想让我逼你向Y国公开道歉。他说现在Y国民众得知昨晚他们的驿馆被我们的兵马闯入，打伤，踩伤了很多人，馆主也被打伤了。他们的民众觉得他们Y国的尊严被践踏，现在都群情激愤，在Y国各大城市到处游行，叫嚷要跟我们大龙国开战，他都快控制不住了。”龙主说道。

“那你怎么回复他？不会真的要我向他们道歉吧？”萧破天问道。

“当然不会。我要是让我大龙国的护国虎帅向他们道歉了，我大龙国的威严何在？我就跟他说，将在外，君命有所不受，我也没办法。”龙主说道。

“哈哈，这样也行啊。难道你就不怕，他们真的跟我们开战？”萧破天问道。

“怕什么？我有你这样用兵如神，威震天下的虎帅在，我怕过谁？我谅他们也不敢跟我们开战！”龙主说道。

“我也觉得他们不敢。”萧破天说道。

“嗯，如不出我所料，他们只是嚷嚷一下，过几天就会不了了之。”龙主说道。

“龙主英明，他们肯定是蹦蹦跳跳，嚷嚷几天就没事了。”萧破天说道。

“好了，我要忙了，就聊到这里吧！”龙主说完，就挂了电话。

冯英豪听到萧破天刚才和龙主相谈甚欢，就有些不祥的预感了。

“萧破天，龙主跟你说了什么？他是不是让你别杀我？”冯英豪迫不及待地问道。

“你想多了。龙主根本就没有提起你！”萧破天冷冷地说道。

冯英豪和朱碧贞听到萧破天说这样说，顿时又战战兢兢了起来。还以为可以逃过一劫，没想到空欢喜一场！人家龙主只在乎萧破天，根本就没将自己这些小人物放在心上！

“好了，你现在无话可说了吧？”萧破天说道。

“我不想死啊，求你放我一马吧？”冯英豪只能求萧破天了。

“你身为一郡之长，却犯了两条大罪，一是酝酿断魂谷惨案，二是携带绝密资料叛国投敌。这两条罪，无论哪一条都是死罪，我又怎么可能饶你？”萧破天冷冷地说道。

冯英豪听到萧破天这样说，顿时瘫软在地，像一条死狗一般。

“拖上去，就地正法！”萧破天不想废话了，马上一声命下。

两名士兵马上就将冯英豪拖到杨忠的墓前，一名士兵跟在后面。

“砰——”

一声枪响，冯英豪后脑中枪，也跟其他人一样，仆倒在杨忠墓前了。

朱碧贞这个老太婆，见到自己的儿孙全都死光了，已经悲痛欲绝，万念俱灰。

“朱碧贞，现在已经没有人了，该轮到你了。”萧破天又冷冷地朱碧贞说道。

“萧破天，我只是一个老太婆，不会对你造成任何威胁的，你就放了我吧！”朱碧贞虽然一把年纪了，但是她也怕死，还想再多活几年，也开始哀求萧破天了。

“你这个老太婆心如蛇蝎，歹毒之极。这些人当中，最可恶的就是你了！我怎么可能放过你？”萧破天恨恨地说道。
--------------
第236章

“我哪里歹毒了？”朱碧贞问道。

“昨晚在断魂谷，是谁提出让黄正严，曹金笠等人当着我的面，糟蹋我老婆和沈凝香，王诗涵的？”萧破天一想起昨晚朱碧贞那副嘴脸，心中就来气。

正是因为朱碧贞昨晚在断魂谷提出那种惨绝人寰的折磨方式，才让萧破天对她恨之入骨，并且产生了要灭了冯家的念头的。

昨晚如果不是欧阳冰和自己的兵团及时赶到，后果简直不堪设想！

朱碧贞这个老太婆简直可恶到了极点，所以萧破天才把她留到了最后。让她尝尝白发人送黑发人的滋味，再送她上路。

“我……我老糊涂了，所以才会提出那种建议。”朱碧贞说道。

虽然她的儿孙全全都死光了，冯家也彻底完蛋了，但是她不想被枪毙。因为被枪毙太恐怖了，死得太惨了，她想活到自然死，寿终正寝。

虽然没有了儿孙送终，但是她有钱，可以请人服侍自己，就是不想被枪毙。

“别跟我扯那些，什么老糊涂，我看你精明得很。你身为一家之主，却家风不正，教育出来的儿孙没有一个是好人。正所谓上梁不正下梁歪，你是导致冯家走向灭亡的罪魁祸首！”萧破天说道。

“现在冯家的人都死光了，就剩我这一个老太婆了，你就放了吧，我对你构不成任何威胁的了。”朱碧贞依然在求。

“既然你的儿孙都已死了，你的冯家也完了，你活着还有什么意义？”萧破天想不到朱碧贞这个歹毒的老婆，都已经是风烛残年了，还如此怕死。

“意义是没有任何意义了，我就想安安静静地度完余生，不想被枪毙。”朱碧贞说道。

“你的所作所为，我恨不得将你千刀万剐才解恨。现在我只是枪毙你，算是很便宜你了。押上去，毙了！”萧破天不想跟朱碧贞废话那么多了，马上下令。

两名士兵马上将朱碧贞拖到杨忠墓前，一名士兵跟在后面。

朱碧贞被拖到杨忠墓前时，见到满地躺着的都是自己儿孙的尸体，吓得脸色惨白。她做梦都没有想到，在自己的带领下，冯家竟然会走向了被灭门的地步！

这一切的起原，都是因为自己的孙子冯智逸杀害萧破天的养父杨忠，而自己整个冯家的人都没有一个意识到自己错了，不但没有忏悔，还想掩盖罪行，弄死萧破天。

如果可以重来，在得知自己的孙子杀了人，一定会好好认错，主动赔礼道歉，接受惩罚。

可惜，世上没有后悔药吃。大错已经铸成，一切都无法挽回了。

“砰——”

一声枪响，朱碧贞这个歹毒无比的老太婆，也得到了应有的报应，死在杨忠的墓前了。

冯家家主朱碧贞一死，南广城第一世家——冯家，就此被灭了。

从此以后，南广城再无冯家！

当然，在南广城根深蒂固，作恶多端的猛虎帮，随着曹金笠，徐渊等主要头目的被枪毙，也不复存在了。

这一次，萧破天不但是为父报仇，而且是为民除害，除掉了令人谈虎色变的猛虎帮，还将黄正严，冯英豪这些毒瘤铲除了。

萧破天看着满地的尸体，见到所有参与杀害老爹的凶手或者帮凶已经全部伏法，终于泄了心头之恨。

“老爹，您的深仇大恨，孩儿今日终于为您报了，可以告慰你的在天之灵了，你就安息吧！”萧破天对着杨忠的遗像，哽咽道。

“杨老英雄，西境已定，仇人已诛，一路走好！”谢海华大喊道。

“杨老英雄，西境已定，仇人已诛，一路走好！”全体将士跟着齐声大喊道。

一万多人齐声大喊，声势之大，直冲云霄！

他们都看过了杨忠与猛虎帮血战的那段视频，知道他死不瞑目，也听到了他临死前说的那句话：“王师西定西境日，家祭无忘告乃翁。”

所以，他们全都齐声大喊，把西境已定这个消息告诉杨忠。

“拿酒来，为杨老英雄送行！”卢远斌大喊道。

士兵们马上纷纷把酒坛和碗拿了上来，并且把酒倒在了碗里。

然后，萧破天和众将士纷纷端起碗，喝了一口，然后将剩下的酒倒洒在了地上。

“鸣枪！”卢远斌又下令。
--------------
第237章

“砰砰砰……”

众将士对着天空鸣枪，为杨忠送行。

鸣枪之后，这场祭奠，到这里终于结束了。

然后，萧破天就让人把墓前的这些尸体全部处理了。

将尸体全部埋了之后，萧破天便大喊一声：“卢远斌！”

“到！”卢远斌马上站出来，说道。

“马上率虎狼之师回西境！”萧破天命令道。这支虎狼之师身负守士重任，已经离开西境多日，现在老爹的大仇已报，他不想让他们再在南广城停留了。

“是！虎师保重，咱们西境再见！”卢远斌说道。

“好，将士们，咱们后会有期！”萧破天说道。

“后会有期！”众将士齐声大喊道。

“向杨老英雄敬礼！”卢远斌又大喊道。

全体将士整齐地对着杨忠的墓碑敬礼。

这次敬礼，是和杨忠做最后的道别。

杨忠本来就是经历过枪林弹雨的老兵，是退伍军人，而且又是因见义勇为而壮烈牺牲，值得全体将士的敬礼。

他们的敬礼，是衷心敬佩杨忠，而不是看在萧破天面子上。

杨忠的壮举，值得拥有全体将士的敬礼！

礼毕之后，卢远斌就率虎狼之师，浩浩荡荡地离开了。

谢海华和他的众将也开始跟萧破天道别，回南方战域了。

杨忠的那些老战友，也纷纷告辞。

萧破天也不挽留了，毕竟这次办的是丧事，又不是什么喜事，也不好请他们吃喝什么的。

等到所有人都走了之后，樊刚才对萧破天说道：“虎帅，我们也回去吧！”

樊刚是奉龙主之命保护萧破天在南广城的安全的，所以并没有随虎狼之师离开。

“好的。”萧破天说完，就和樊刚各开一辆吉普车，出了灵山墓园。

楚雨馨，沈凝香，欧阳冰和王诗涵已经在墓园外等候多时了。

萧破天让樊刚自己开车回酒店，让楚雨馨，沈凝香，欧阳冰和王诗涵都坐他的吉普车回别墅。

“萧破天，刚才我们在外面听到很多声枪响，里面到底发生了什么？”楚雨馨问道。

“那是给我老爹鸣枪送行。”萧破天说道。

“我说的不是那些集体枪声，而是前面那些久不久响一枪的枪声。”楚雨馨说道。

“那是对那些犯人执行枪决的枪声。”萧破天说道。

“你把猛虎帮和冯家的人，还有黄正严全都枪毙了啊？”楚雨馨问道。

“不是我，是谢海华下令枪决他们的。”萧破天说道。

楚雨馨想起来了，之前萧破天就说过，是谢海华要枪毙他们的。

“这些作恶多端之人终于伏法了，如此一来，我们南广城可就太平了。”欧阳冰说道。

“有人的地方就有江湖，哪有什么太平？现在黄正严已经伏法，护法会不能一日无主。我掐指一算，你即将要当上护法会会长了。”萧破天故作深沉地说道。
--------------
第238章

“萧破天，你还会算命啊？”欧阳冰说道。

“略懂一二。”萧破天说道。

“我只是一个侦案科的队长而已，论资历，怎么轮也轮不到我来当会长，你别瞎掰了。”欧阳冰说道。

“欧阳队长，你可别这么说，萧破天好像真的会算命。”楚雨馨说道。

“何以见得？”欧阳冰问道。

“上次我去星河集团应聘，他就是掐指一算，说我能诚聘成功的，结果我真的应聘成功了。”楚雨馨说道。

沈凝香听到楚雨馨这样说，心中暗笑。心想，要是以后你老公又掐指一算，说你能当上星河集团的总裁，你会更佩服他的算命水平呢！

“那是纯属巧合吧？你本来就有能力在星河集团担任项目开发部经理，他只不过是瞎扯，正好被他扯中了。”欧阳冰才不相信算命那些鬼话。

“也许吧。”楚雨馨也觉得欧阳冰说的有道理，自己本来就有那个能力。

“如果我真的能当上护法会的会长，那才算是他真的会算命。以后让他到街上摆摊给人算命，我保证不抓他。”欧阳冰说道。

……

回到别墅之后，欧阳冰就开自己的那辆车回护法会了。

而楚雨馨则是开她的那些兰博基尼，和沈凝香一起回星河集团了。

现在冯家和猛虎帮已灭，萧破天就不用再护送楚雨馨去上班了。

王诗涵则是在别墅的房间里，写她的小说。

萧破天也没别的地方可去，也呆在自己的房间里。

想起要让欧阳冰当护法会会长的事，萧破天便打电话给樊刚，让他以鉴查团的名义，通知南广城和郡区的政界的主要人物，明天上午十点开个会。

南广城的各位大佬得知鉴查团约他们开会，一个个都浑身颤抖，哪敢怠慢？

鉴查团那是专门查他们的纪律问题的，如果自身出现了问题，随时都能让他们乌纱不保。被鉴查团约开会，那可不是好事！

他们都以为自己犯了什么错，所以心中有些害怕，但又不敢不去参加会议。

……

第二天，樊刚便开车来接萧破天，去召开会议。

十点正的时候，萧破天和樊刚准时进入会议室。

在场的南广城的大佬见到萧破天和樊刚进来，都惊讶极了。

因为他们都认识萧破天这个大名鼎鼎的上门女婿了，而樊刚据传又是假的三星战将。

有些大佬本来不认识萧破天的，但是昨天他们都去参加了萧破天的养父杨忠的祭奠仪式，都认识萧破天了。

他们都不知道萧破天和樊刚来会议室干什么，难道萧破天和樊刚也受邀请来参加这个会议了？

不过，他们心中虽然有满腹疑问，但也不乱问。因为他们昨天在灵山墓园都见到了那么多叱咤风云的大人物来参加萧破天的养父的祭奠仪式，而且还有上万名士兵参加。
--------------
第239章

能够让这么多叱咤风云的大人物来参加他的养父的祭奠仪式，说明萧破天的身份肯定不简单。

他们在官场混了这么多年，这些道理，他们当然能想得明白。

所以，没有人出声问萧破天和樊刚为什么来这里。如果他们没有受到邀请，肯定不会无缘无故的来这里的。

当然，一些从郡区来的大佬，并不认识萧破天，以为他也是南广城某位大佬。

正当他们以为萧破天和樊刚也是受邀来参加会议的时候，萧破天直接就坐在了会议室的主位上，而樊刚则是坐在了萧破天的旁边。

“大家好，我是朝中派来的秘密鉴查团总指挥，萧破天。”萧破天一坐下来，就非常简短地自我介绍了一下。

听到萧破天这样说，所有人都倒吸了一口冷气。

没有人能想到，南广城大名鼎鼎的废物女婿，竟然是朝中派来的秘密鉴查团总指挥！

从朝中派来的鉴查团总指挥，权力是完全凌驾在他们头上的。人家在朝中一句弹劾，就能让自己乌纱不保！

“旁边这位，晚鉴查团的副指挥，樊刚。”萧破天又介绍了一下樊刚。

得知樊刚是鉴查团副指挥，所有人都冒冷汗了。

现在他们终于知道，樊刚并不是假的三星战将了，而是真的三星战将！

他们立刻就明白了，樊刚肯定是故意捏造自己是假三星战将的传闻，目的就是要迷惑大家。既然是秘密鉴查团，那肯定是要低调调查，所以才会放出这个烟雾弹。

如果不是因为昨天他们都看到谢海华率众将和卢远斌率虎狼之师来参加萧破天的养父的祭奠仪式，此刻听到萧破天自称是朝中派来的秘密鉴查团总指挥，他们一定会怀疑他是冒充的。

但是，他们见识过了昨天的场面，没有一个人会怀疑。

萧破天只是公开了自己是鉴查团的总指挥，已经让在场的各位大佬瑟瑟发抖了。要是让他们知道他是护国虎帅，天龙战神的话，估计他们的胆都要吓破了。

萧破天介绍完毕之后，就不想再废话了，马上就开始大发雷霆了：

“一个小小的南广城，在你们的眼皮底下竟然存在着猛虎帮这样无恶不作的黑恶势力，竟然存在着黄正严这种违法犯纪，滥用职权的人，你们平时都是干什么去的？”

众大佬听到萧破天大发雷霆地质问，全都浑身一颤，不敢作声。

“还有，前晚发生了这么一件惊天大案，我被黄正严和他的心腹抓到了断魂谷，整个猛虎帮的人倾巢而出，想要在断魂谷弄死我。南广城护法会的护法者得知黄正严把我绑了断魂谷之后，整个护法会只有欧阳冰一个人孤身前往断魂谷救我，其他护法者都干什么去了？”萧破天又开始兴师问罪。

萧破天之所以重点提出欧阳冰孤身前往断魂谷救他，就是要突出欧阳冰与众不同，救驾有功！

郡区来的那位护法会大佬，顿时满天头汗。他是南广城护法会的顶头大佬，南广城的护法会不作为，他难辞其咎啊！

其余的各位大佬也开始不停地抹汗了，因为他们都不知道这件事。前晚南广城发生了如此惊天大案，连鉴查团总指挥都被人绑到了断魂谷，自己却不知道，也是难辞其咎啊！

“你们知不知道，前晚欧阳冰为了心中的正义，一个人与数千猛虎帮的人血战？前晚如果护法会的人全都跟欧阳冰带人去断魂谷救我的话，欧阳冰又何止于孤身作战，战到全身都是伤？一个女护法者都能如此英勇，不畏强敌，浴血奋战，我就问你们，你们到底惭不惭愧？汗不汗颜？”萧破天怒气冲冲地说道。

萧破天大发虎威，将欧阳冰的英勇事迹说出来，在场在的大佬都开始浑身颤抖了。

没有人敢出声，那些大佬都不敢望向萧破天了，只能低着头。

接着，萧破天又说道：“这次事件，我一定会向上面反映，该查的查，该问责的问责，绝不姑息！”
--------------
第240章

“黄正严因严重违法，罪恶滔天，昨天已经被我就地枪决了。”萧破天开始放缓了声音，淡淡地说道。

但是，就是这样淡淡的话，却让在场的大佬吓得脸色都惨白了。他们都不知道，黄正严已经被就地枪决了！

由此可见，萧破天的手段是多么的雷厉风行！

要是被萧破天抓住了把柄，别说是乌纱不保，就是性命也不保啊！

“南广城护法会不能一日无会长，你们得尽快选一位新会长上任，主持大局。我是负责调查的，至于你们想选谁当南广城护法会新会长，我可管不了。你们自己决定吧!”萧破天说道。

听到这里，众大佬开始面面相觑，开始揣摩萧破天话里的意思了。

沉默了几分钟，都没有人敢发言。因为他们都担心自己说错话，选错人。

萧破天见到这些人反应如此迟钝，不得不又说道：“前晚如果不是欧阳冰单枪匹马来救我，拖住了猛虎帮的人，等我的人马赶到的时候，我已经被黄正严和猛虎帮的人杀害了。”

接着，他又说道：“前晚一战，欧阳冰孤身与数千之敌血战，一直战到全身都是伤，鲜血把她的衣服都染红了。是她，为我的援兵赢得宝贵的时间。我已打算向上面通报嘉奖欧阳冰，给她记上一大功。”

听到这里，众位大佬纷纷茅塞顿开，全都醒悟过来了。

很明显，萧破天的意思就是想要让欧阳冰来担任南广城护法会新的会长啊！

虽然萧破天只字未提到要让欧阳冰来当新的会长，但是意思已经非常明显了。

欧阳冰，就是萧破天心中最理想的新会长人选！

要是他们连这些都揣摩不透的话，那以后都不用再在官场上混了！

“纵观整个南广城，我觉得只有欧阳冰同志最适合担任护法会会长一职！”这时，一名郡区大佬率先发言了。

“对，南广城护法会会长之位，非欧阳冰同志莫属！”一位南广城大佬马上附和。

“我早就听说了欧阳冰同志屡立大功，除了她没有人更合适当会长了。”又一位南广城大佬说道。

“欧阳冰同志一直都表现得非常优秀，其实我早就想免了黄正严，提拔她做会长的了。”郡区那位护法会大佬也马上说道。

……

在场的各位大佬都纷纷赞成和推荐欧阳冰担任南广城护法会新会长。

然而，萧破天却故意说道：“虽然欧阳冰前晚救我有功，但是大家也不必看在她救了我的份上，而推选她当会长啊！我刚说了，你们想让谁当南广城护法会的新会长，我绝不插手，也无权插手的。”

听到萧破天这样说，众人顿时又是一愣，不知道他葫芦里卖的是什知药。

接着，萧破天又说道：“欧阳冰只是一个侦案科的队长，资历尚浅，还不够资格和条件当会长，怎么能够一下子担此重任？你们还是另选他人吧！”
--------------
第241章

众位大佬都一头雾水了。

不过，他们很快就领会了萧破天的意思了。

萧破天的意思是想让他们说出欧阳冰的功迹，让她名正言顺地当上会长，而不仅仅是依靠她前晚救了萧破天，就能当上会长。不然，会让萧破天有讲个人感情，内定欧阳冰为会长之嫌！

在场的大佬能混到这个层次，哪个不深谙这些道理？

于是，众位大佬便开始在脑中拼命回忆欧阳冰以往的种种优异表现了。

“欧阳冰同志绝对有这个资格担任会长啊！她嫉恶如仇，经常带人去捣毁猛虎帮的一些窝点，屡立大功。要是连她都不能担任会长的话，整个南广城的护法者，谁敢当会长，谁有资格当会长？”一位南广城大佬说道。

“没错！前两晚欧阳冰同志还在落凤谷将两伙正在进行毒品交易的犯罪分子歼灭了，而且缴获了巨额现金和大量毒品。这种孤胆英雄，女中豪杰，不担任会长，试问整个南广城还有谁能担任？要是换成别人来当，我第一个不服！”又一位大佬说道。

“对，这件事萧总指挥你当时也在场啊！你比我们更清楚，当时欧阳冰是如何跟你并肩作战，一举歼灭两百多名手持重型武器的犯罪分子的。像欧阳冰这种优秀人才，不担任护法会会长，谁来担任？”

“还有，欧阳冰同志屡次破获贩卖妇女儿童大案，解救了不少别贩卖的妇女儿童。”

“欧阳冰同志一身正气，铁面无私，不畏强权，很多违法的官员都被她逮捕了。像她这样具有正义感的人，最适合当护法会会长！”

“欧阳冰所立的功劳数不胜数，除她之外，根本就没有人比她更有资格担任会长了！”

“欧阳冰骁勇善战，是万中无一的女中豪杰，我们不能跟她比啊！”

“是的，欧阳冰同志巾帼不让须眉，浑身是胆，别说是南广城，就是整个市都找不出第二个比她强的护法者，她是一位难得的人才！”

“我觉得，南广城护法会会长一职，非欧阳冰莫属。必须由欧阳冰来担任！”

……

在场的人，都把自己所知道的欧阳冰的事迹，都纷纷争先恐后地全盘托了出来。

那些不太清楚的，只能总体概括一下，只要是好话就行。

“原来欧阳冰同志如此优秀，立过这么多大功啊！行吧，反正你们选会长的事我管不了，你们爱选谁就选谁吧！”萧破天见目的已经达到，就顺水推舟，不再装了。

听到萧破天这样说，那些大佬都松了一口气。欧阳冰成为南广城护法会新任会长，已经是铁板钉钉了。

“既然选定了欧阳冰为新会长，就得让她尽快上任，不能再拖太久。不然，南广城护法会群龙无首，会很混乱的。”萧破天又说道。

“我明白，我会尽快下正式文件，任命欧阳冰为南广城护法会新会长的。”郡区那个护法会老佬说道。

“嗯，选会长这件事，就到此为止吧。下面，我要跟你们说第二件事。”萧破天说道。
--------------
第242章

一听到萧破天说要说第二件事，众位大佬全都心惊胆战了起来，不知道萧破天要说的第二件事是什么，会不会与自己有关？

“第二件事就是，郡区的郡长冯英豪策划断魂谷一案，事发后携带绝密资料逃入Y国驿馆。这是叛变投敌，已经被我抓获，并且枪决了。”萧破天说道。

众人闻言，全都骇然失色。虽然他们也听说了前晚谢海华派出精锐围攻Y国驿馆，并且闯入Y国驿馆抓捕叛徒冯英豪，但是他们并不知道冯英豪已经被萧破天枪决了！

冯英豪身为一郡之长，萧破天竟然敢私自枪决他。可想而知，萧破天的权力有多大！

这种权力，已经远远超出了鉴查团总指挥的权力了！

“你们不必惊讶。是龙主给了我先斩后奏的权力的。”萧破天说道。

听到萧破天这样说，众人又是冷汗狂飙。原来是龙主亲派萧破天来担任这个鉴查团总指挥的，并且有先斩后奏的权力！

一些认识萧破天的人，都百思不得其解，萧破天这个出了名上门女婿，到底何德何能，竟然能得到龙主如此重用？

“其实我并不想担任这个鉴查团的总指挥的，是龙主非要我担任，我无法推托。不过，既然我已经领命了，就一定不会辜负龙主的厚望。你们谁要是想像冯英豪和黄正严这样在我眼皮底下顶风作案，下场将会跟他们一样！”萧破天说道。

听到这里，一些心中有鬼的大佬，已经开始瑟瑟发抖了。

“当然，如果你们表现好，我也一定会向上面反映的。就像欧阳冰一样，是为民办事的好公仆，绝不会埋没。”萧破天软硬兼施。

“至于新的郡长，谁由来当，或者调谁来担任，由上面决定吧！”萧破天说道。

他说话的时候，让人都感到一种无形的压力，压得他们都有些喘不过气来了。没有人敢说话，只能静静地听他说。

“好了，说最后一件事。我和樊刚是鉴查团总指挥和副总指挥的身份，一定要绝对保密。因为我们是奉命秘密调查的，我们还要继续展开调查。如果你们当中要是有人敢把我们的身份泄露出去，就等着被处置吧！”萧破天说道。

“我们会绝对保密的！”

众位大佬都纷纷表示，会绝对会保密。

他们都知道，泄密之罪，那可不轻，谁敢泄密？

“那就好，该说的我都说了，今天的会议到此结束，你们都赶紧回到自己的岗位去，忙你们的。”萧破天说完，就起身走了。

樊刚紧跟随着萧破天，一起离开了。

这个会议，自始至终樊刚都没有说过一句话。

开完会之后，萧破天也不知道去哪，就让樊刚开车，在南广城周围随便走走。

因为现在他又不用去打仗，而是担任鉴查团的总指挥。正如他刚才开会所说，既然担任了这个职位，就绝不会辜负龙主的厚望。他想到处视察一下，才能掌握一些情况。

不然，整天呆在家里，怎么了解南广城的情况？

当樊刚开车经过一条比较破旧的街道的时候，萧破天看到不远处的街边，七八个混混模样的青年正在殴打一个卖水果女子。

此时，水果摊都被掀翻了，水果散落一地。旁边很多围观者，却没有一个人敢出来阻止。

萧破天定眼一看，发现被殴打的女子竟然正是读高中时的班主任黎佳慧！

当年读高中时，萧破天是靠杨忠的那点工资来供读书的，生活过得比较艰苦，在学校也经常被同学瞧不起。

但是班主任黎佳慧一直对他很好，不管是在学习上，还是生活中，都对他无微不至的关心。没钱的时候，黎佳慧也会经常资助他。有一次他在学校半夜发高烧，还是黎佳慧背他去医院的。

黎佳慧也一直在鼓励他，要树立远大志向，发奋图强，做一个对国家有用之人。

萧破天一直都非常感恩这位恩师，在他成为护国虎帅之时，也曾经回过学校，拜访黎佳慧。不过，当时他并没有把自己的真实身份告诉黎佳慧。
--------------
第243章

后来，也就是三年前，他解甲归田，回到了南广城，自己都过得落魄如狗，就没有再去拜访过黎佳慧了。

即使三年没见，他还是一眼就认出了被打之人正是自己的恩师黎老师。

没想到自己堂堂护国虎帅的恩师，竟然当街被人打！

萧破天顿时愤怒极了。

“停车！”萧破天对樊刚说道。

他心中愤怒的同时，也大惑不解，黎老师不在学校上课，来这里卖水果干什么？

樊刚以为萧破天路见不平，要拔刀相助，只好将车刹停，然后说道：“天哥，这种小事，何须你亲自出手，交给我来处理就行了。”

“被打的人，正是我的恩师黎老师！”萧破天一边说，一边杀气腾腾地打开车门下了车。

樊刚一愣，护国虎将的恩师当街被打，那还得了？

身为萧破天的得力战将，樊刚以前是就经常听萧破天说起他和黎佳慧老师的关系的。

樊刚不敢怠慢，也马上跟着下了车。

……

“你到底交不交保护费？”一名染着红头发的混混，一手扯着黎佳慧的头发，问道。

“我没……没钱交。”黎佳慧哭着说道。

“没钱交？给我继续打，打到她有钱交为止！”红发混混恼怒地说道。

正当那些混混准备继续动手的时候，身后突然后面传来了一声犹如惊雷般的怒喝：“住手！”

听到这雷霆之声，在场的人全都大吃一惊，有些人吓得胆都差点破了。

那些混混，自然也愣住了。而那名扯着黎佳慧头发的混混，也忘了松手，依然在扯着黎佳慧的头发。

众人纷纷回头，见到一名高大的男子从后面大踏步走了过来，自带一股凛冽之风，气场强大到让人有些喘不过气来。

他的身后，还有一个大汉跟着。

萧破天径直来到了黎佳慧面前，右手抓住那名扯着黎佳慧头发的混混的手腕，用力一抓！

“啊——”那名红头发混混顿时惨叫一声，手腕骨头当场就碎了，扯着黎佳慧头发的手掌也松开了。

萧破天二话不说，又朝他的肚子飞起一脚。

“呀——”那红头发混混又是一声惨叫，向后倒飞了起来。跌落在街对面的时候，一口鲜血喷了出来。

见此情形，在场围观的人全都惊呆了，一脚就能将人踢到街对面，这是拍电影吗？

这时，其余那些混混反应过来，准备围攻萧破天。

然而，不用萧破天再出手，樊刚已经抢先一步出手了。

“砰砰砰……”樊刚以肉眼不可见的速度，一连击出几拳，每一拳都击在那些混混的脸上。

“呀！啊！呀……”那些混混纷纷惨叫，向后倒飞了起来，牙齿满天飞。

萧破天见到樊刚已经出手，便不再理会那些混混，马上将黎佳慧扶了起来。
--------------
第244章

“谢谢两名好汉出手相救，你们赶紧走吧，这些混混等下会叫人过来的。”黎佳慧此时头发都乱了，被挡住了双眼，并没有看清扶她的人是萧破天。

“黎老师，是我……”萧破天的声音都有些哽咽了。

见到昔日的女神老师，如今被人打得秀发凌乱，脸上还有红肿的巴掌印，他顿时心痛极了。

他万万没想到，自己的老师会在街边被人的成了这样！

黎佳慧听到扶着自己的人叫自己黎老师，顿时愣住了，急忙拨了拨额头上头发，然后看扶着自己人，竟然是自己学生萧破天！

“原来你是萧破天啊，你怎么会在这里？”黎佳慧惊喜地说道。

她的的学生那么多，有些学生她可能没什么印象了，但是萧破天她是绝对记得的。

因为萧破天是她曾经资助过的学生，并且对他抱有很大的期望。

多年没见，此刻再见到萧破天，她当然惊喜不已。

“我正好路过这里，没想到会遇见你被人欺负了。刚才到底发生了什么事？”萧破天问道。

“我在这里摆摊卖水果，这些混混过来收保护费，我没钱交，他们就打我了。”黎佳慧说道。

“现在应该是上课时间，你不在学校上课，为什么到这里摆摊卖水果？”萧破天问出了心中的疑问。

“我……我已经被学校开除了。”黎佳慧黯然神伤地说道。

“什么？你竟然被开除了？”萧破天惊讶极了。

堂堂护国虎帅的恩师，竟然被开除了！

“是的，我已经不再是教师了。”黎佳慧说道。

“到底发生了什么事，让你被开除了？”萧破天曾经以为，以黎佳慧的教学能力，现在至少都能在学校当上一个小领导了，没想到等来的是她被开除的消息。

“这件事，一言难尽，我们先离开这里再说。”黎佳慧担心那些小混混会叫人过来，觉得此地不宜久留，只想尽快离开，连水果摊也不收拾了，保命要紧啊！

“好的，黎老师，请跟我上车。”萧破天也觉得这里围观的人太多，不是说话的地方。

那些水果，萧破天当然不会让黎佳慧再去捡了。既然遇到了自己的恩师落难，他就一定会帮助解决。钱根本就不是问题。

于是，萧破天更带黎佳慧上了自己的吉普车，然后樊刚便把车开走了。

那些倒在地上起不来的混混，眼睛都盯着吉普车的车牌，把车牌号码记了下来。

然后，红头发混混摸出手机，给他的老大打了一个电话。

……

在车上，萧破天向黎佳慧介绍了樊刚之后，便又迫不及待地问道：“黎老师，现在你能跟我说说，到底是什么原因，让你被开除了吗？”

“半年前，我所教的班级，有一位名叫贾高俊的官宦子弟下了晚自习的时候在教室企图凌辱了班上一名名唐思茵女生。”
--------------
第245章

“唐思茵宁死不肯受辱，挣脱了出来，冲出走廊，从三楼纵身一跃，跳了下去，导致重伤，现在还躺在医院里。学校害怕得罪贾高俊那位当官的父亲，只能把这件事掩盖，定性为不慎坠楼……”黎佳慧说道。

萧破天听到这里，心中顿时愤怒之极。

今天上午还给南广城和郡区的主要人物开了会，要严查作风问题，没想到转眼就听到自己的老师说出如此让人愤怒之事。

“我气不过，为那女生伸张正义，向护法会报了案，举报了那位男生。结果，那位男生的家主一个电话打到相关部门，说我不适合当老师，会影响她孙子的成长。”黎佳慧继续说道。

“然后呢？”萧破天问道。

“然后，我就成了背锅侠，那位女生的死因，调果结果竟然变成了是因为被我谩骂，心理无法承受而跳楼的。然后，我就被免去了教师职位，开除出教师队伍了。”黎佳慧黯然神伤地说道。

她积压在心中的委屈无人倾诉，今天看到自己的学生萧破天，便一吐为快了。

“岂有此理！那个贾高俊的父亲是谁？”萧破天问道。

他心中已经怒发冲冠，教育出一位护国虎帅的优秀教师，竟然因为这种事被免职了，还背负了莫须有的罪名，而那个害死了女生的纨绔子弟，却逍遥法外！

“就是南广城第五把手，贾才博。”黎佳慧说道。

“原来是他！”萧破天咬牙切齿地说道。心想，南广城的第五把手而已，今天开的会，都没有叫他来参加。

萧破天本来就是南广城人，当然知道南广城第五把手是贾才博。因为他的级别太低，所以今天开会没有叫他。

没有叫他更好，这样一来，他就不知道自己的身份了。

贾才博的儿子不但企图凌辱女生，还致使女生跳楼，而且还让自己的老师蒙冤背锅，被免去教师职位。这口气，他实在咽不下去了！

平复了一下情绪之后，萧破天又问道：“黎老师，以你的学历和才华，就算不做教师，也可以到别的单位上班啊，何必要去摆摊卖水果？”

他和黎佳慧是非常亲密的师生关系，所以对黎佳慧是非常了解的。

黎佳慧上学时因为成绩优异，考上了著名的师范大学，21岁就大学毕业了。一毕业，马上就被分配到南广城第一中学任教，并且是直接教高三毕业班。

萧破天是黎佳慧所教的第一届学生，当时萧破天已经是18岁。也就是说，黎佳慧才比萧破天大三岁而已。

虽然只比他大三岁，但黎佳慧却是他名副其实的老师。

当时的黎佳慧，可是全班男生心中的女神老师！

一个高学历，高颜值的才女，如今天竟然会沦落到在街边摆摊的地步，实在让人唏嘘。

“我被免去教师职位之后，不明真相的群众都以为真的是我害死了那位女生，没有单位愿意录用我了，也不敢录用我了，因为他们都不想跟贾家为敌。”

“贾家曾经放出话来，哪个公司或者单位要是敢录用我，就是与贾家为敌。我没有正当的工作，只能摆摊卖水果，养家糊口了。”黎佳慧无奈地说道。

“黎老师，你放心，我保证会让你恢复教师职位，让你重新走向讲台的。”萧破天说道。

“你不用安慰我，你一个上门女婿，有什么能力让我恢复职位？”黎佳慧说道。现在她并不知道，她的学生萧破天，早已经是叱诧风云的护国虎帅了。

她只知道萧破天入赘了楚家，是南广城众所周知的大名鼎鼎的上门女婿。
--------------
第246章

“我自有办法，你静候佳音就可以了。”萧破天淡淡地说道。

“贾家的人惹不起，不是你一个上门女婿能惹的，你千万不要凭着一腔热血，去找贾家的麻烦。”黎佳慧担心萧破天会为了自己，而不惜去找贾家的麻烦，所在事先提醒他。

昨天萧破天给养父举办祭奠的时候，黎佳慧也知道这件事，也看过杨忠与猛虎帮血战的视频，但是她没空去灵山墓园，因为她要卖水果。

所以，关于昨天的祭奠情况，她并不清楚。

“黎老师，我们先不说这个了，现在已经是中午了，咱们找个饭店边吃边聊吧。”萧破天说道。

在萧破天眼中，贾才博只是一只小蝼蚁而已，随时都可以把他灭了。

而害女生跳楼的贾高俊，必须付出惨重的代价。

如果贾家敢兴风作浪，他不介意把整个贾家都灭了。

以萧破天现在的身份地位，跺一跺脚，南广城都要震三震。区区一个贾家，他当然不会放在眼里。只要自己一句话，就可以让贾家灰飞烟灭！

连冯家这种大家族，都被他灭了，更何况是一个小小的贾家？

当然，萧破天知道这个案子发生在半年前，肯定是黄正严那时帮忙掩盖下来的。现在黄正严已死，只能等欧阳冰上任的时候，让她去追查了。

“去饭店吃饭，那太浪费钱了，不如到我家吃饭吧，我给你们做几道好菜。”黎佳慧说道。

“黎老师，你不必为我省钱。去饭店吃个饭而已，又花不了多少钱，我不缺那点钱。”萧破天说道。现在黎老师都落魄到要摆摊卖水果了，他哪里还好意思去她家蹭饭吃？

“我听说你没有工作，天天在家做家庭煮夫，哪来的钱？”黎佳慧问道。

“……”萧破天面对老师的质问，不知道该怎么解释，只能尴尬地说道：“我藏了点私房钱。”

“你身为一个男人，不应该整天呆在家里靠老婆养啊！你也老大不小了，都成家了，要出来找份工作，不能一直这样好吃懒做。不然，我都替你感到丢脸了。”黎佳慧说道。

“老师教训得极是，我以后一定会改的。”萧破天说道。

一日为师，终身为师，老师始终是老师，萧破天不敢对老师的话有任何不满。

因为老师根本不知道自己现在是护国虎帅，也不是知道自己兼职鉴查团的总指挥，所以才会这样教训自己。

“好，我会监督你的，要是你一个月之内，还没有正当的工作的话，以后别说是我的学生了。”黎佳慧说道。

萧破天听到黎佳慧这样说，仿佛一下子回到了那个高中时代。被老师监督的日子，真的很让人怀念。

“好，黎老师，我答应你，一个月之内，我会出来工作的。到时候，我会让你以有我这样的学生为荣。”萧破天说道。

“行，那我等着。”黎佳慧说道。

“那我们现在先去饭店吃饭吧，边吃边聊。”萧破天说道。

“好吧，把你的私房吃光了，你就会被逼出来工作了。”黎佳慧说道。

樊刚听到萧破天的老师同意去饭店吃饭了，便问道：“天哥，我们去哪个饭店吃饭？”
--------------
第247章

这时，前面正好有一个名叫君悦的大酒店，萧破天便说道：“就去前面那家君悦大酒店吧！”

“好的。”樊刚说道。

“别去君悦大酒店去吧，我听说君悦大酒店，那是五星级大酒店，里面的饭菜肯定很贵。”黎佳慧说道。

她之前只是一名教师，工资也不是很高，从来没有去过这种五星级大酒店吃饭，但也知道五星级大酒店的菜肯定非常贵。

“没事，黎老师不必担心，这点钱我还是有的。”萧破天说道。

黎佳慧那是他最敬重的老师，并且对自己有恩，现在既然相遇，那肯定得请她吃一顿好的。

黎佳慧听到萧破天说得如此有信心，就随他了。她知道萧破天是楚家的上门女婿，他的老婆是南广城第一美人，说不定他老婆大方，给了他很多私房呢！

樊刚将车开到酒店停车场停下，然后三人就下了车，朝君悦大酒店门口走去。

五星级的大酒店服务就是好，一走到门口，马上就有咨客上来迎接了。

虽然萧破天，樊刚和黎佳慧的穿着都比较普通，但这些咨客并没有鄙视他们，一样的热情招待。

现实中并不像某些小说那样，穿着普通的男主出去吃个饭都会被鄙视的。

因为这些咨客每天接待的有钱人太多了，低调的有钱人，她们也见过不少，不敢随便以外表穿着来判断。

萧破天有很多话要跟黎佳慧在吃饭的时候聊的，所以不想在大厅吃，而选了一个代号为668的包厢。

黎佳慧第一次进入这种富丽堂皇的酒店，不免有些紧张。

萧破天和樊刚都看出了黎佳慧的紧张，便一左一右将她护在中间。

到了包厢之后，萧破天便自己作主点了几道好菜，让服务去准备了。

“黎老师，那个跳楼的女生，现在情况怎么样？”萧破天想多了解一下这件事，便问道。

“她从三楼跳下，受了重伤，伤到了腰椎，现在还在医院里，花了很多医药费，都没能治好，家里的积蓄都花光了。”黎佳慧说道。

“学校和贾家都没有赔偿她吗？”萧破天又问道。

“学校把责任推卸到了我头上，怎么可能赔偿？贾家就更加不用说了，他们都不承认是他儿子逼得人家跳楼的，要是主动赔偿的话，岂不是说明他们与此事有关？”黎佳慧说道。

“我明白了。学校的校长，还是以前的张校长么？”萧破天又问道。

“不是，张校长早就调到郡区的高中去担任校长了。现在的校长，是两年前调来的新校长，叫钱德兴。”黎佳慧说道。

“原来是这样。”萧破天说道。以他对之前自己在学校时的张校长的了解，是不会做出这种事的，原来现在已经换校长了。

“现在这个新校长，作风真是差到了极点，还经常骚扰女老师，跟以前的张校长相比，简直是天壤之别。”黎佳慧说道。

“堂堂南广城第一中学，居然让这种人来当校长，怎么教育出优秀的学生？我的母校，南广城第一中学，绝不能让这种败类来毁了！”萧破天又愤怒地说道。
--------------
第248章

“你气愤也没有用，这不是你一个无业游民能管的。”黎佳慧以为萧破天是发一下牢骚，也没有把他的话当回事。

萧破天心想，要是让母校的老师们知道自己学校出了一位护国虎帅，整个学校都会觉得蓬荜生辉啊！

不过，他不打算太早暴露自己的真实身份。

接着，黎佳慧又说道：“贾高俊就是一个恶少，仗着自己的老爹是有权有势，经常胡作非为，简直无法无天了。”

萧破天闻言，心中怒火又起，昨天刚处死了一个冯智逸，今天又冒出一个贾高俊。这个贾高俊，就是第二个冯智逸！

“如果不是唐思茵从三楼跳下，肯定也被他祸害了。可惜唐思茵这一跳，把自己也害惨了，如果得不到更好的治疗，可能会终身残废了。”黎佳慧说道。

“改天有时间，我去医院看看这位小师妹。”萧破天说道。

黎佳慧是他的老师，也是唐思茵的老师，虽然他和唐思茵不同届，且素未谋面，但是师出同门，所以她就是他的师妹。

“好的。我跟你说，你的这位师妹可聪明了，每次考试都是名列前茅。她不但成绩好，还乐于助人，对人有礼貌。她的理想是做一名科学家，可惜出了这种事，遭此灾难，实在让人惋惜。你的小师妹，真是太怜了……”黎佳慧说到这里，竟然哽咽了。

萧破天听着也是一阵心痛，如此优秀的一位女生，就这样被毁了，实在太可惜了！

“思茵出生在普通家庭，父母就她一个独生女儿，我去看望过她的父母，见到他们生活艰难，也想给她父母一些钱，但是她父母都知道他们女儿不是被我害的，不肯收我的钱。”黎佳慧跟萧破天说这些，其实也没别的意思，就是想跟他倾诉一下而已。

“思茵父母，怎么知道不是你害她跳楼的？”萧破天问道。

“因为思茵跟她父母说的啊，也有同学告诉过她父母，是贾高俊所为。”黎佳慧说道。

“我明白了。”萧破天说道。

“贾高俊这个人渣，把思茵害得这么惨，她的父母也因此受到了非常大的打击，到现在还是一蹶不振。”黎佳慧越说越伤心。

萧破天和樊刚也是越听越气愤，恨不得立马就把贾高俊宰了！

而就在这时，一名服务员走了进来，说道：“三位，非常抱歉，现在来了几位贵宾，他们想在668个包厢吃饭，麻烦你们移步到别的厢房吃饭吧！”

萧破天和樊刚闻言，都眉头一皱。

“别人是贵宾，难道我们就不是贵宾？”樊刚率先质问。自己堂堂三星战将，再加一位叱咤风云的护国虎帅，还有护国虎帅的老师，这种身份，难道还称不上贵宾？

“我不是那个意思，而且现在来的那几位贵宾的身份太显赫了，我们惹不起。”服务员说道。

“管他什么贵宾，先来后到，我们是先来的，菜都点了，都准备要上菜了，凭什么让我们转移房间？”樊刚生气地说道。现在是护国虎帅请恩师吃饭，要是被逼转移到别的房间去吃的话，虎帅的颜面何在？

“这个……请您多多包涵，别为难我们。”服务员说道。

“我不为难你，让你们的经理或者老板来跟我们说！”樊刚当然不会为难一个小小的服务员，要找就找负责人！
--------------
第249章

如果不是因为现在是萧破天这位护国虎帅请恩师吃饭却被赶，他也不会这么恼怒。

“好的，我这就去向我们经理汇报。”服务员也做不了主，只好出去向经理汇报了。

这种小事情，他当然不会向老板汇报，也无法向老板汇报。堂堂五星级酒店的老板，不是他这种服务员想见就能见的。让经理出马，就可以解决了。

“破天，不如我们就换个房间吧，反正在哪去都是吃，何必跟人家计较？”黎佳慧不想将事情闹大，便劝道。

“黎老师，我们不是跟人计较，而是跟他们讲道理啊！我倒想看看，到底是什么贵宾，能让我的老师移步！”萧破天说道。

他完全没有想到，现实中竟然也跟小说一样了，出去吃个饭，都会惹上麻烦！

不一会，一位西装革履，大腹便便的经理便来到了房间，后面还跟着几个嚣张跋扈的公子哥。

“今天贾公子要在这个房间吃饭，你们赶紧到别的房间去吃！”经理一进来，就毫不客气地说道。

听到经理这样说，樊刚顿时就来气了：“什么狗屁公子，让他们滚！”

“你说话注意点，敢侮辱贾公子，信不信我让保安把你们赶出去？”经理见到樊刚出言不逊，顿时也是气愤极了。

这时，一位皮肤白皙，脚步虚浮，高高瘦瘦，十八九岁的公子哥怒气冲冲地从后面走进了房间，说道：“刚才是谁吃了熊心豹子胆，竟敢骂本公子？”

黎佳慧见到这位公子哥，顿时就愣住了。

因为，这位公子哥，正是自己的那位害唐思茵跳楼的学生——贾高俊！

她完全没有想到，会在这里跟贾高俊狭路相逢！

“是我！”这时，樊刚冷冷地说道。

“何经理，赶紧叫保安来打断他的狗腿，把他们赶出去！今天本公子非要在这个厢房吃饭不可！你知道的，我每次来，都是在这个厢房吃饭的！”贾高俊说道。

“好的，贾公子，我这就叫保安过来。”何经理说完，就拿出对讲机，准备呼叫保安。

“贾高俊，你别欺人太甚了！我怎么说也曾经是你的老师，你别为难他们，我们这就转到别的房间去！”黎佳慧见到事情要闹大了，便站起来说道。

萧破天和樊刚之前都不认识贾高俊，此刻听到黎佳慧叫这位嚣张跋扈的公子哥为贾高俊，顿时愣住了。

刚才听黎佳慧说贾高俊迫害唐思茵跳楼之事时，他们都恨不得立马把贾高俊给宰了，没想到下一秒他就自动送上门来了，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！

贾高俊听到黎佳慧叫出自己的名字，定眼一看，才认出了她是自己曾经的班主任！

“黎老师，没想到是你在这里吃饭，太巧了，真是人生何处不相逢啊！”贾高俊顿时眉开眼笑地说道。

经理见到贾高俊和黎佳慧认识，而且这个女的还是贾高俊的老师，便先不呼叫保安了，先看看到底什么情况再说。
--------------
第250章

“萧破天，我们走！”黎佳慧直接不想跟贾高俊说话，更不想见到他，只想马上离开这里。

“黎老师，有我在，你不必怕。”萧破天淡淡地说道。

他本来就想找贾高俊的，现在既然贾高俊都自己送上门来了，岂会轻易地离开？

他倒想看看，这个贾高俊嚣张跋扈到什么程度！

“是啊！黎老师，我又不会吃了你，你这么怕我干什么？一般都是学生怕老师的，哪有老师怕学生的道理？不要急着走啊！”贾高俊也说道。

贾高俊以及他身后的那些公子哥都不认识萧破天和樊刚，酒店经理也不认识他们。

虽然萧破天是大名鼎鼎的上门女婿，但是南广城那么大，不可能每个人都关注这些的，也不可能每个人都认识他的。

“贾高俊，你到底想怎么样？”黎佳慧问道。

“黎老师，我想请你吃饭啊！反正我都是打算在这里吃饭的，既然是你在这里，我怎么还敢把你赶走呢？”贾高俊说道。

然后，他就对外面的小弟们一挥手，说道：“都进来吧，陪我老师一起吃饭。”

那些小弟马上一拥而入。

“我不用你请我吃饭，不想跟你吃饭。”黎佳慧说道。她才不会跟这个害唐思茵跳楼，害自己被免职的人渣吃饭。

然后，贾高俊却说道：“黎老师，怎么说我也是你的学生，就给个面子，让我请你吃顿饭吧！”

“我没有你这样的学生！”黎佳慧说道。

贾高俊却厚着脸皮说道：“黎老师，我有很多话要跟你说，我先坐下再跟你慢慢说吧！”

说完，他就来到黎佳慧旁边，准备在她身旁坐下。

那些小弟也纷纷找座位，准备就坐。

“给我站住！”萧破天突然一声怒喝。

贾高俊和他的小弟们突然听到萧破天一声怒喝，全都浑身一颤，吓了一大跳。

“你特么吼那么大声干什么？想吓死人啊！”贾高俊恼怒地说道。

“你没资格跟我们一起吃饭。”萧破天冷冷地说道。

“我请你们吃啊，我们又不是来蹭饭的，你这么凶干嘛？”贾高俊说道。

“你一个学生，哪来的钱请我们吃饭？”萧破天问道。

“真是没见过世面，你不会不知道我爸是南广城第五把手吧？告诉你，我在这里吃饭，从来都是不用付钱的，我爸自然会替我结账！”贾高俊说道。

“你爸虽然是第五把手，但他的工资又不是很高，他哪来的这么多钱给你结账？”萧破天又问道。

“真是土包子，你以为真用我爸拿自己的钱来结账啊！酒店开了发票，就可以用公款报销，你懂不懂？”贾高俊说道。
--------------
第251章

“我明白了，原来是拿公款来吃喝啊！”萧破天说道。

贾高俊不想再跟萧破天废话了，而是对黎佳慧说道：“黎老师，这个土包子是谁啊？不会是你的男朋友吧？”

“你给我闭嘴！他不是我男朋友，他是的学生！”黎佳慧气愤地说道。

“原来他也是你的学生啊，我以为你失业这段时间，饥不择食，胡乱找了一个土包子做男朋友了呢！”贾高俊笑道。

“你别胡说，我怎么可能找自己的学生做男朋友！”黎佳慧气得脸都红了。

“黎老师，居我所知，你一直都没有谈过男朋友吧？你年纪也不小了，应该有二十九岁了吧？”贾高俊盯着黎佳慧说道。

“我多少岁，有没有男朋友，关你什么事？”黎佳慧见到贾高俊的目光竟然敢在自己身上扫瞄，真是太放肆了！

“你长得这么漂亮，而且足够成熟了，可到现在还没有男朋友，难道不寂寞吗？不如就做我女朋友吧！只要你做了我女朋友，我保证让你恢复原职，让你重新回到学校做老师。”贾高俊盯着黎佳慧，邪笑着说道。

“无耻！你做梦！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”黎佳慧都快要气炸了，这个贾高俊，竟然连自己的主意也敢打！不管怎么说，自己曾经是他的老师，他竟然无耻到这种地步，连自己的老师都不放过！

萧破天见到贾高俊竟然敢打自己老师的主意，此刻也是怒火中烧。这个贾高俊，欺师灭祖，真是禽兽不如！

樊刚也已经恨得牙痒痒，他在等，等萧破天一声令下，就能把贾高俊撕了。

“黎老师，其实我喜欢你很久的了。只要你答应做我女朋友，我让我爸说一句话，就能让你回到学校继续当老师，在学校做个小领导，也不成什问题。”贾高俊说道。

黎佳慧一直以来都是无数男生心中的女神老师，贾高俊其实也早就对她有非分之想了，只是没有机会下手。

现在黎佳慧正好被免职了，正在落魄之际，贾高俊想抓住这个机会，让她成为自己的女朋友。

他的心理一直都很变态，觉得要是能把自己的老师都变成了自己女朋友，把她睡了，将会特别刺激。

“黎老师，快答应俊哥，做他女朋友吧！”

“是啊，只要你成了俊哥的女朋友，以后在学校就没有人敢欺负你了。”

“对啊，有俊哥罩着你，以后说不定校长之位都是你的了。”

“俊哥老爸一句话，就能让你前程似锦，平步青云，你还犹豫什么？”

贾高俊的那些小弟纷纷说道。

他的这些小弟，有些也是第一中学的学生，都是一些花花公子，也是有一定的的家庭背景的，只是没有贾高俊的家庭背景那么显赫而已，所以才甘心成为贾高俊的小弟。

黎佳慧此时已经气得浑身颤抖，气得说不出话来了。

“你们这些畜生，全都给我跪下，向黎老师磕头认错，今天我可以饶你们不死！”萧破天见到自己的老师受辱，此时已经忍无可忍了。

“什么？你这个土包子竟然敢叫我们跪下向她磕头？”贾高俊没想到萧破天竟然会说出这样的话，惊愕地问道。

“没错！我不想在黎老师面前动手，所以给你们一个机会，向她跪下磕头认错。不然，我不介意替师门清理门户！”萧破天说道。
--------------
第252章

“想要我向一个女人磕头认错，你想多了吧？凭什么要我向她磕头认错？”贾高俊不屑地说道。

“就凭她是我的老师。我的老师不可辱！”萧破天说道。

“你的老师又怎么样？她也是我的老师呢！我给她面子，叫她一声老师。我不给她面子，就骂她贱人！我就侮辱她，你能把我怎么样？你敢把我怎么样？哈哈……”贾高俊大笑道。

萧破天霍然站了起来，然后愤怒地朝贾高俊一掌甩了过去！

“啪——”

一声脆响，贾高俊的脸被萧破天扇中，就地施转了几圈，牙齿从嘴里飞了出来。

这一幕，看得贾高俊的那些小弟和酒店经理都傻了眼。

贾高俊就在旋转了几圈之后，就跌倒在了地上。

“俊哥！”

那些小弟见到贾高俊被萧破天扇倒在地，全都大惊失色，纷纷跑过去把他扶起。

黎佳慧见到萧破天把贾高俊打了，也是大惊失色，觉得这下萧破天可要闯大祸了！

“特么的，我居然敢打我，你不想活了是不是？”贾高俊愤怒地骂道，由于牙齿掉了几颗，说话都漏风了。

“我刚才说了，我的老师，不可辱！”萧破天冷冷地说道。

“给我揍扁他！”贾高俊不想跟萧破天废话，直接下令让那些小弟去揍萧破天了。

虽然经过刚才那一把掌，他已经知道萧破天有些厉害，但是他有六个小弟在场，就不信六个打一个，还会打不过他！

那六个小弟马上一拥而上，朝萧破天冲了过去。

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

一击拳击声响起，都不用萧破天出手，樊刚已经飞快地挡在了萧破天面前，将那六个贾高俊的小弟击倒在地了。

这些娇生惯养的奶油小生，又岂是身经百战的樊刚的对手？

他们每个人的脸上都挨了拳，倒在地上之后，发现牙齿都掉了一地，一个个鬼哭狼嚎。

那个经理看到这一幕，都吓坏了。这么多纨绔子弟在自己的酒店被人打了，哪还得了？

特别是那位贾公子，那可是南广城第五把手的公子啊！

经理觉得这件事非同小可，必须得向老板汇报才行。不然，他可负不起这个责任。

于是，他偷偷地溜了出去，给老板打了电话，告诉他这件事，让他亲自来处理。

黎佳慧此时也已经吓得呆若木鸡。

“今天黎老师在场，我不想弄死你们。现在再给你们一次机会，马上跪下来，向黎老师磕头认错！”萧破天冷冷地说道。

如果不是因为黎佳慧在场，怕吓着了她，他会当场把这些不知天高地厚的花花公子折磨得怀疑人生。

“想让我向这个贱人下跪，没门！”贾高俊还在嘴硬。

“啪——”萧破天又是一把掌扇了过去。

“啊——”贾高俊惨叫一声，直接被扇倒在地，牙齿又掉了几颗出来。

“萧破天，你们怎么动手把他们打了？”黎佳慧这时回过神来了，慌张地问道。

“这些小畜生，胆敢侮辱你，我先给他们一点小教训。”萧破天说道。

这只是一点小教训，他当然不会就此放过他们。特别是那个害唐思茵跳楼的贾高俊，必须付出惨重的代价，但不是现在。

“萧破天，你闯大祸了，你知不知道？”黎佳慧说道。
--------------
第253章

“黎老师你不必担心，我有办法应付的。”萧破天说道。

“你叫萧破天是不是？”贾高俊听到了黎佳慧叫萧破天的名字，所以问道。

“没错。”萧破天说道。

“你就是传说中的那个大名鼎鼎的楚家的上门女婿萧破天？”贾高俊再次问道。

他虽然不认识萧破天，但也听说过萧破天之名。不过，他担心这个萧破天并非那个楚家的废物女婿萧破天，所以想确认一下，毕竟同名同姓的人那么多。

“是的，有本事就来找我算账。”萧破天说道。

“好，你给我等着，我不会放过你的！”贾高俊说完，就挣扎着爬了起来。

那些小弟也跟着爬了起来。

“我们走！”贾高俊知道自己这些人不是萧破天的对手，只想先离开这里，日后再找萧破天算账。

他毕竟只是一个高手，就是一个欺软怕硬的主，遇到狠人他也怕，不敢硬撑。

“等等！”萧破天突然又喊道。

贾高俊吓得浑身一颤，回过头来，战战兢兢地问道：“你又想干嘛？”

“你真的不打算给黎老师磕头认错就走？”萧破天冷冷地问道。

“我堂堂贾家公子，岂会向一个女人磕头认错？”贾高俊还是不肯磕头认错。

“好，随便你。机会我已经给你了，以后你想向黎老师磕头认错，都没有机会了。”萧破天也不强求。

“我也给你一个机会，如果你现在向我磕头认错的话，我可以饶你不死。”贾高俊虽然心中害怕，但是嘴上却不想认输。

“滚吧，别影响我和黎老师吃饭。”萧破天现在只想跟黎老师好好吃个饭，暂时不想收拾贾高俊，所以让他滚了。

贾高俊也算是识时务，不想吃眼前亏，马上带领那些小弟走了。

贾高俊走了之后，黎佳慧紧张地说道：“萧破天，你已经闯下大祸了，我们也赶紧走吧。”

“黎老师，菜都已经点了，不吃就走，多浪费啊！”萧破天说道。

“可是，我已经没有心情吃饭了，我怕贾高俊会带人来报复你。”黎佳慧说道。

“这件事，迟早都是要面对的，躲避是无法躲避的了。他要是敢来，我就再教训他。”萧破天说道。

“他老爹是贾才博，你难道不怕？”黎佳慧问道。

“一个小小的南广城第五把手而已，有什么好怕的。黎老师，你应该听说过，我跟南方战域长官谢海华有交情吧？”萧破天暂时不想暴露自己的身份，也不想让黎老师提心，所以不得不又把谢海华摆出来了。

谢海华估计做梦都没有想到，堂堂护国虎帅萧破天，会经常拿他这个四星战将出来做靠山。

“听说过。我听说上个月你办婚礼的时候，谢长官还来参加了。早两天，你给你养父举行祭奠的时候，他也来了。”黎佳慧说道。

“是的。如果贾才博敢对我怎么样，我完全可以请谢海华帮我解决他啊！”萧破天说道。

“谢长官会帮你？”黎佳慧问道。

“当然会，我救过他，他会罩着我的。”萧破天说道。

“那我就放心一些了。”黎佳慧终于松了一口气，悬着的心，也放下一些了。

“嗯，你就安心跟我好好吃个饭吧，我不会有事的。”萧破天说道。

这时，一位戴着金丝眼镜的中年男子在一群保镖的拥护下，匆匆来到了668房间。之前那个大腹便便的何经理跟在后面。

这位戴着金丝眼镜的中年男子，正是君悦酒店的老板——金永富。

“贾公子他们呢？”金永富一进来，没看到贾高俊等人，便问道。

“被我赶走了。”萧破天淡淡地说道。
--------------
第254章

“什么？你居然把贾公子赶走了？”金永富惊讶极了。

“是的，他在这里影响我们吃饭，所以我把他赶走了。”萧破天说道。

“你太放肆了！贾公子是我们酒店的贵宾，你却把他赶走了，你是不是嫌活不得而烦了？”金永富恼怒地说道。

贾高俊的父亲贾才博可是南广城第五把手，是他要巴结的对象，现在萧破天却把贾高俊赶走了，让他如何不恼怒？

“你们到底怎么做生意的？有你们这样跟客人说话的吗？”樊刚忍无可忍了，恼怒地说道。

“你们的生意，我不做也罢！得罪了贾公子，我让你们吃不了兜着走！”金永富说道。

“真是岂有此理，今天我非要在这里吃饭不可！”樊刚的火气立马就上来了。

“把他们轰出去！我看他怎么在这里吃饭！”金永富对身连的保镖说道。

八名保镖马上就走了过来。

黎佳慧见此阵势，都吓坏了。没想到五星级的酒店，竟然也会发生这种事，不但要把客人赶走，而且好像还要打人似的！

萧破天也是没想到，自己只不过是想老师吃个饭，竟然生出了这么多事情。才赶走了贾高俊，酒店的老板又来找麻烦了。

这时，樊刚见到那些保镖走过来，不用萧破天下令，他已经站了起来了。

这些人威胁到护国虎帅萧破天的安全，他现在身为萧破天的贴身护卫，当然要第一时间保护萧破天和他的老师的安全。

“赶紧滚出去，不然把你们扔出去！”其中一名保镖说道。

“从来没有人敢这样对我说话，都是你们逼我出手的，放马过来吧！”樊刚说道。

黎佳慧见到樊刚准备要和那些保镖干起来了，急忙对萧破天说道：“破天，不如我走吧，人家都不欢迎我们在这里吃饭，还懒在这里有什么意思呢？”

“黎老师，如果他们是客客气气的请我们走，我还可以考虑一下离开，但是他们是要让我们滚出去，这口气，我咽不下啊！”萧破天本来是非常不想在自己的老师面对打打杀杀的，但是这些人实在欺人太甚了。

自己请老师吃饭，如果被人像赶乞丐一样赶出去，堂堂护国虎帅的颜面何在？

萧破天现在腿上有伤，不方便出手，这种小事，让樊刚来解决就可以了。

“可是，这里是人家的地盘，那些人一看就是保镖，怎么跟从家斗，别自取其辱了，赶紧走吧！”黎佳慧见到那些保镖一个个凶神恶煞的，都害怕极了，只想早点离开这片是非之地。

黎佳慧的话音未落，那八名保镖已经握着拳头朝樊刚冲过来了。

前已离弦，黎佳慧想要阻止，也无法阻止了。

“砰砰砰……”

樊刚飞快地出拳，拳头快到无影无踪。

“啊啊啊……”

八名保镖连碰都没有碰到樊刚，就被樊刚全部击中了面门，纷纷惨飞，向后倒飞了起来。

战斗还没有开始，就已经结束！

樊刚直接秒倒了金永富的八名保镖！

没错，只有一秒钟的时间，就已经将八名保镖击倒了！

樊刚乃身经百战的三星战将，一人可能敌千军，岂是这些普通保镖所能抵挡的？

金永富见到自己的保镖瞬间就被击倒在地，顿时惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛！

他都没有看清楚樊刚是怎样出手的，自己的这些保镖就全部倒在地上，满地找牙了。

那位何经理见此情形，也是惊呆了，吓得脸色都变惨白了。这些保镖，可是从保安公司挑选过来的一等一高手，怎么会如此不堪一击？
--------------
第255章

黎佳慧见到樊刚一出手将这些保镖瞬间击倒，也是惊讶得呆若木鸡了。她怎么也想不到，萧破天的战友会如此厉害！

而萧破天则是连看也没有看一眼，这一切都在他的意料之中。

“现在，还赶不赶我们出去？”樊刚冷冷地问道。

金永富刚才见识过樊刚的厉害，哪里还敢吭声？

他甚至连叫保安的念头都没有了。因为这些保镖都被樊刚秒倒了，叫保安来又有什么用？

“我只想在这里安安静静地跟我的老师吃过饭，你们要是没有什么事情，就赶紧走吧！”萧破天冷冷地说道，连看都没看金永富一眼。

“我是这个酒店的老板，你居然连我也敢赶走？”金永富恼怒之极。

“老板又怎么样？老板就能影响客人吃饭了吗？你有空就去问问厨房的，到底做好菜没有，怎么这么久还没上菜！”萧破天说道。

“何经理，这几个到底是什么人？”金永富觉得自己要是就这样被吓走了，很没面子，便问身边的何经理。

“我也不清楚啊！”何经理说道。

“他们穿着这么普通，怎么把他们放进来，到底有没有钱买单的？”金永富说道。

何经理如梦初醒，马上对萧破天等人说道：“你们要想在这里吃饭，先把单买了！要是让我知道你们吃霸王餐，我就报警，把你们抓走！”

“哪有还没吃饭，就先买单的道理？”樊刚气愤地说道。

“不先买单，谁知道你们等下有没有钱买单？不要以为能打就很了不起，现在这个年头，有钱才是王道！”何经理说道。

樊刚还想跟他们理论，萧破天却不想再节外生枝了，说道：“好了，让他们先算一下，我们点的菜多少钱吧，算好了就先买单。”

他实在不想这样无休止的纠缠下去了。自己来这里，只是想好好跟老师吃个饭的，而不是想惹事生非的。

要是再这样无休止的纠缠下去，黎老师等下估计都没有心情吃饭了。

老师是斯文人，在老师面前打打杀杀，非常不合适。

樊刚听到萧破天这样说，只好对他们说道：“听见了没有？赶紧去把钱算出来，我们先买单！”

何经理马上就去让人结算了。

那些保镖此刻也趁机站了起来，一个个都尴尬到了极点。

不一会，何经理就带着一名服务员过来了。

“一共是一万六千八百块，请问谁来买单？”服务员说道。

樊刚不吭声，不是他不想买单，而是因为这顿饭是萧破天请他的老师吃的。如果自己抢了风头买单，萧破天肯定会不高兴的。

而且，黎老师也会吃得不安，觉得是吃他这个外人的。

因此，这个机会，必须要留给萧破天来表现啊！

黎佳慧一听到要一万六千多，冷汗顿时就流了下来。几道菜就要一万六千多，这五星级酒店的菜真贵啊！

“萧破天，这里的消费这么贵，我们还别吃了，赶紧走吧！”黎佳慧说道。

“黎老师，没事，这点钱我还是消费得起的。”萧破天一边说，一边拿出上次樊刚送给的那张龙主亲发的至尊龙卡。

这张至尊龙主，自从樊刚给他之后，他只是取了几百块钱充了一次话费，然后一直都没有动用过。

现在没有带现金，只能动用这张至尊龙卡了。

萧破天将至尊龙卡拿出来之后，说道：“我没带现金，刷卡吧！”
--------------
第256章

何经理看到萧破天手中的卡上印着一条金龙，他从来没有见过这种卡，便说道：“你的到底是什么破卡？不会是什么会员卡吧？里面到底有没有钱的？”

“有没有钱，刷一下卡不就知道了？”萧破天都懒得解释。

“告诉你，现在你们点的菜已经开始做了，要是你的卡刷不出钱，就等着被抓吧！”何经理说道。

黎佳慧也是从来没有见过这种卡，不禁有些替萧破天担心起来。就算他这张卡是银行卡，但是他有一万多块私房钱么？

她可是听说过，萧破天这几天落魄如狗，在楚家的地位甚至连一条狗都不如的，哪来的这么多私房钱？

而金永富是见过一些世面的，他一直盯着萧破天手中的那张印有金龙的卡片看。

见到卡片上面写着至尊龙主四个字，金永富的冷汗都冒出来了。

他虽然也没有见过这种卡，但也曾经听人说起过至尊龙卡。这种至尊龙卡，整个大龙国，不超过五张！

这种至尊龙卡，不是有钱就能拥有的。那些身家几千亿的首富，都没有资格拥用至尊龙卡！

因为至尊龙卡，里面根本就不用存钱，而是跟各大银行连接。只要这张卡的主人有需要，各大银行的钱，都可以随便调用！

拥有至尊龙卡之人，都是身份显赫，对龙国做出巨大贡献之人，不是那些富豪能拥有的！

想到这些，金永富都心惊胆战了起来。难道眼前这位衣着普通的男子，是深藏不露的叱咤风云的大人物？

“先生，您这张卡，就是传说中的至尊龙卡？”金永富小心翼翼，毕恭毕敬地问道。

金永富还是有些不相信萧破天这种衣着普通之人，会是拥有至尊龙卡那种身份无比尊贵之人，极有可能是他故意弄一张假的至尊龙卡来装逼。

但是，在没弄清楚之前，他还是得客气一些的，万一是真的呢？

何经理和服务员见到老板突然对萧破天恭敬起来，都一头雾水了。

“那么多废话干什么？只要能把单买了，管我的是什么卡？”萧破天很不耐烦地说道。他没想到这个五星级酒店的老板，竟然也会认得自己这张卡。

“赶紧去把刷卡机拿过来！”金永富对服务员说道。

只要这张卡真能刷出钱来，那就说明是真的至尊龙卡了。

虽然一万多块钱不是很多，但是萧破天手中的卡，是不属于任何银行的卡，只要能刷出钱来，就证明是真的至尊龙卡了！

服务员见到老板都发话了，急忙跑去拿刷卡机。

不一会，服务员就把刷卡机拿过来了。

然后，萧破天把卡递给服务员去刷。

一般情况下，萧破天是不会动用这张至尊龙卡的，但是现在没有带现金在身，而且又是请自己的恩师吃饭。因此，他不得不动用了。

没有黎佳慧当年的资助与培养，就没有今日的护国虎帅。现在请培养出护国虎帅的恩师吃饭，用一下这张卡的钱，也是理所当然的。

萧破天输了密码之后，就付款成功了。

服务员和何经理都没想到萧破天的这张卡竟然真的能付款，都惊讶极了。

最惊讶的莫过于金永富了。这张卡能付款，那就说明真的是传说中的至尊龙卡了！

想起刚才樊刚一出手，瞬间就把自己的八名保镖全都击倒，金永富就更加深信萧破天是那种身份尊贵到无法想象的大人物了。

不然，他身边怎么会跟着如此厉害的护卫？

“好了，现在单也买了，你们可以走了吧？”萧破天说道。

“我们马上就走，刚才多有得罪，还请先生多多包涵，欢迎下次光临。”金永富满头大汗地说道。
--------------
第257章

他已经知道这次惹上大人物了，幸好人家大度，没计较，现在人家让自己走，他哪敢还在这里影响人家用餐？

见到金永富突然对萧破天如此客气了起来，何经理和那些保镖都很莫名其妙，不就是一万来块钱么，用得着对他那么客气么？

“你们都别在这里愣着了，影响客人用餐多不好，赶紧去安排早点把菜送上来！”金永富说完，就率先走了。

虽然萧破天得罪了贾高俊，但是见到萧破天是拥有至尊龙卡之人，身份绝对不是贾高俊的父亲能比的，这件事，他是不想再管了。

他现在只想置身事外，当做什么也没有发生！

何经理和那些保镖见到老板都走了，也不敢在此地久留了，急忙跟着出去了。

“金总，刚才你为什么对那个男人如此客气？”何经理大惑不解地问道。

“我们刚才差点闯大祸了，你知道不？那个客人的身份，尊贵到你和我都无法想象！”金永富说道。

“你怎么知道他的身份尊贵？”何经理还是大惑不解。

“你别问那么多！总之，以后遇见他再来我们酒店吃饭的话，必须得像伺候王爷一样好好伺候，听见没有？”金永富都不敢过多地谈论萧破天的身份和他那张至尊龙卡，以免祸从口出，惹来杀身之祸。

“是，是，我知道了。”何经理听到老板说得这么严重，也是吓得冒冷汗了。

“刚才我们都犯一个错误，以貌取人。你给我记住了，真正身份尊贵的客人，都是很低调的，下次不允许再从穿着上判断了。”金永富说道。

“是。贾公子那边，我们怎么交待？”何经理又问道。

“管不了那么多了。这件事，你最好不要再插手，置身事外，也不要跟贾高俊那边说。以免惹祸上身，怎么死都不知道。”金永富说道。

“好……好的，我不会乱说的。”何经理听到老板这样说，已经吓得瑟瑟发抖了。

……

黎佳慧见到酒店老板带着人走了，才终于松了一口气。

“萧破天，跟你吃个饭，都一波三折，差点把我吓出心脏病了。”黎佳慧说道。

“让老师受惊了，是我的错，非常抱歉。”萧破天说道。

“这不关你的事，是他们自己来找麻烦的。对了，那个酒店老板，见到你的至尊龙卡，为什么突然对你客气了起来？”黎佳慧好奇地问道。

“我们是客人，他是做生意的，我们能付了钱，他当然得客气啦！”萧破天也不知道怎么跟黎佳慧解释至尊龙卡之事，只好这样说了。

“我总觉得事情没有你说的这么简单。”黎佳慧说道。对于萧破天那张卡为什么能付款，她也不想多问了。

不一会，菜就陆续上来了。

然后，三人便开始用餐。

吃完饭之后，萧破天和樊刚便送黎佳慧回家。

送黎佳慧回家的途中，萧破天看到有一家银行，便让樊刚停车。

因为他要取些钱出来，准备送给黎佳慧。

从之前看到黎佳慧摆摊卖水果，他就知道她的生活肯定过得非常不好，所以想给她一笔钱。

樊刚停了车之后，萧破天就对黎佳慧说道：“黎老师，你和樊刚在车上等我一下，我去取点钱就回来。”

“好的，你去吧。”黎佳慧此时也不知道萧破天取钱的目的，他要去取钱，她当然不会阻拦。

于是，萧破天就下了车，去银行取钱了。
--------------
第258章

萧破天在银行取了十万块钱之后，就又回到车上。

他并不急着将钱送给黎佳慧，而是打算到她家之后，再给她。

“黎老师，那个贾高俊害唐思茵跳楼的时候，他年满十八岁了没？”在上车，萧破天问道。

“问这个干嘛？”黎佳慧有些奇怪，萧破天怎么会突然问这个问题。

“我就想了解一下，如果他当时已经年满十八岁了，就是成年人了，该负的责任，他得负。”萧破天说道。

“他早就年满十八岁了。他是留级生，因为去年考不上大学，就又读一年高三。去年的时候，他已经年满十八岁了，现在都十九岁了。”黎佳慧说道。

“原来如此。”萧破天得知贾高俊已经成年了，就放心了。

“萧破天，你不会真的要找贾高俊麻烦吧？”黎佳慧担心地问道。她是萧破天的老师，对于萧破天的性格是很了解的，当年他在学校就没少跟人打架。

“不会。”萧破天当然不会找贾高俊麻烦，他只会把他灭了。

他不想再继续这个话题了，便转移了话题：“黎老师，也不小了，难道真的还没有谈男朋友？”

“没有，你问这个干嘛？”黎佳慧有些尴尬地说道。

“你得抓紧啊！现在你的学生我都已经结婚了，而你身为老师却还没有结婚，你想单身一辈子吗？”萧破天说道。

“我还没有遇到合适的。老师的事，什么时候轮到你瞎操心，难道你以为我会嫁不出去吗？”黎佳慧说道。

这时，樊刚通过后视镜发现后面有几辆面包车一直跟着，便说道：“天哥，后面有人跟踪，怎么办？”

“如果有人想要来送死，就让他们来吧！”萧破天说道。

“好的。”樊刚应了一声，便继续开车了。

黎佳慧听说后面有面包车跟着，也回头望了一下。

这一望不要紧，发现面包车上的人竟然光头奎的人！

“完了完了，是光头奎的人跟上来了！”黎佳慧神色慌张地说道。

“光头奎是谁？”萧破天问道。

“光头奎就是这一带的恶霸啊！对了，我忘了告诉你们，之前被你们打的那些混混，其实是光头奎的小弟。他们肯定是记下了车牌号码，找你们报复来了，赶紧甩掉他们啊！”黎佳慧很紧张地说道。

“黎老师，有我在，不用怕，他们伤不了我们的。”萧破天淡淡地说道。

“你别逞强了好不好？他们很凶的，这一带的人都很怕他们。他们人多势众，岂是你们俩能够对抗的？”黎佳慧说道。

“……”萧破天大汗，自己什么时候逞强了？强如猛虎帮，在自己面前都是纸老虎。区区一个光头奎，何足为惧？

不过，萧破天见到黎佳慧害怕，便不想让她担惊受怕了，只好对樊刚说道：“樊刚，不能让黎老师受惊吓，把他们甩掉吧！”

“好的，黎老师，你坐好了啊！”樊刚说完，就开始加速。

不一会，就把光头奎的人给甩掉了。

黎佳慧见到光头奎的人追不上了，终于松了一口气。

这时，萧破天看到旁边有一个大商场，便对樊刚说道：“到商场的停车场停一下车。”

“又停车干嘛？”黎佳慧见到刚把光头奎的人甩掉，萧破天又要停车，便问道。
--------------
第259章

“我到商场里买点东西。”萧破天说道。

“就你事多，你要买什么东西？”黎佳慧问道。

“我不能空手去你家啊，得给伯父，伯母买点礼物。”萧破天说道。

“不用买了，等下他们又追上来就麻烦了。”黎佳慧说道。

“没事的，我买一下就回来，他们没这么快追上的。”萧破天实在不好意思空手去老师家，非要买点礼物不可。

当年他在南广城第一中学读书的时候，周末黎佳慧经常带他到家里吃饭，她的父母对他也非常好，所以想买点礼物送给他们。

可以这么说，黎佳慧在他心中，是既是老师，也是姐姐一般的亲人。她的父母，也差不多相当于自己的父母了。

不一会，樊刚已经将车停好。

萧破天下了车，匆匆进走进了商场。

萧破天买的礼物，都是一些营养品之类的，并不是特别贵重。

当然，萧破天如果想要送贵重的东西，他也完全有能力送，只不过现在一见面就送太贵重的东西，还不合适，以后有的是机会。

买好了礼物之后，萧破天就又回到了车上。

然后，樊刚就继续开车，直奔黎佳慧家而去。

到了黎佳慧家楼下，樊刚便和萧破天一起提着礼物，跟黎家慧上楼。

一进入家中，萧破天便看到了黎佳慧的母亲袁淑芬坐在一个木制的大椅上。

“伯母，我来看你了。”萧破天一边高兴地地上前打招呼，一边将礼物放在台面上。

然而，袁淑芬就像是没听见萧破天的话一样，看都看他一眼，只是神情痴呆地喃喃自语：

“我女儿是无辜的，你们怎么能把她开除了啊？”

“我老伴是退休干部，为人民鞠躬尽瘁，你们不能打他啊……”

“你们这些畜生，住手啊！求你们放过他吧！”

……

听到袁淑芬目光痴呆，语无伦次地喃喃自语，萧破天顿时愣住了。

“伯母为什么会变成这样？”萧破天转头问黎佳慧。

“我被免职，再加上我爸出事之后，她就开始精神失常，变成这样了。有时清醒，有时神智不清。”黎佳慧又是一阵黯然神伤。

萧破天顿时有一种不祥的预感，神色凝重地问道：“伯父出什么事了？”

“他半个月前被人打成了重伤了，现在还住在医院。”黎佳慧说完，眼泪都忍不住流了下来。

“什……什么？伯父竟然被人打成了重伤？”萧破天震惊极了。

“是的。”黎佳慧哽咽道。

“到底是何人所为？”萧破天愤怒地问道。

直到现在，他才知道黎佳慧为什么会落魄到要摆摊卖水果了，自己失业，父亲重伤住院，母亲精神失常，不落魄才怪。
--------------
第260章

“我妈在这里，我怕当面再提起我爸的事，会刺激到她。”黎佳慧说道。

黎佳慧见到萧破天眼露杀气，都不敢告诉他凶手是谁了。因为凶手太强大，她怕萧破天会不自量力去找他们报仇。

萧破天见黎佳慧说的也有道理，便暂时不再追问了。

“伯母，我是萧破天，你还记得我吗？”萧破天来到袁淑芬面前，轻轻问道。

“萧破天？哪个萧破天？”袁淑芬的神情还是有些神情恍惚。

“我就是黎老师的学生，萧破天啊！我以前经常来你家吃饭的，你还记得不？”萧破天说道。

“我想起来了，你是佳慧的第一届学生，萧破天！”袁淑芬开始恢复正常了一些，能记起萧破天了。

“没错，就是我。”萧破天见到袁淑芬能记起自己，顿时大喜。

袁淑芬现在的情况，就是有时正常，有时痴呆的。

“萧破天，你怎么来了？”袁淑芬问道。

“我是来看望你的啊！”萧破天说道。

“那你赶紧坐，别站着。”袁淑芬恢复了正常之后，还是跟正常人一样的。

“好的。”萧破天只好坐了下来。

“这位是？”袁淑芬又问樊刚。

“他是我的战友，樊刚。”萧破天介绍道。

“伯母好！”樊刚急忙跟袁淑芬打招呼。

“你好，快请坐。”袁淑芬说道。

“谢谢。”樊刚也坐了下来。

接下来，众人便开始闲聊。

聊着聊着，袁淑芬便又开始陷入了混乱，胡言乱语了起来。

萧破天见到袁淑芬变成这样，心痛极了。

“黎老师到阳台外，你把事情的来龙去脉告诉我吧。”萧破天很想知道这件事的具体情况。

“你保证不会去找他们麻烦，我才敢告诉你。”黎佳慧不想萧破天出事，所以先提出条件。

“好，我答应你，我不找他们麻烦。”萧破天说道。他从来不找人麻烦，只会把仇人灭了！

黎佳慧得到了萧破天的保证，便和萧破天出了阳台外，然后说道：“就是刚才那个跟踪我们的光头奎干的。”

“他们为什么要打伯父？”萧破天问道。

黎佳慧开始向萧皮天说出了事件的来龙去脉：

“因为唐思茵坠楼之事，我成了替罪羊，被免了职，我爸不服，走访各部门，到处为我伸冤，想为我和那位女生讨回公道，动静闹得比较大，肯定是得罪了某些人。”

“然后半个月前，他和我妈去市场买菜回来的路上，突然冲出一伙手持刀棍的人，围攻我爸。我爸虽奋起反抗，与凶徒搏斗，但根本就斗不过他们，最终被打成了重伤。”

“当时我妈就在现场，目睹了我爸被打成重伤，之后就变得精神失常了。”

黎佳慧说完，忍不住又哭了。

萧破天听完后，已经怒火中烧。没有想到，南广城除了猛虎帮之外，还有存在着光头奎这样的恶人。
--------------
第261章

但他也知道，这件事错综复杂，牵涉的势力太多，光头奎只是台面上的行凶者，幕后肯定是有人指使的。

“黎老师，你不要太伤心，这件事，我会想办法帮你解决的。”萧破天安慰道。

“你有什么办法解决？”黎佳慧问道。

“我会让你恢复教师职位，让你重新走向讲台，让所有与此事有关的人都受到惩罚。”萧破天说道。

“你别乱来，我的事不用你管。”黎佳慧再次重申道，她真的很担心萧破天会出事。

“先别说这些了，我这里有十万块，你先拿去用吧，以后别再出去摆摊了。”萧破天一边说，一边将之前在银行取的十万块，递给黎佳慧。

“你哪来的那么多钱？”黎佳慧惊讶地问道。

“我这几天存一些私房钱。”萧破天说道。

“你自己也没有什么钱，我不能要你的钱。”黎佳慧说道。

“黎老师，你是我最敬重的老师，当年如果没有你的栽培，就没有我今天。现在你有难，就让我尽一点心意吧！”萧破天说道。

“可是，我也没把培养成才呀，你现在只是一个上门女婿而已。”黎佳慧说道。

“……”萧破天竟无言以对。现在他又不想让黎佳慧知道自己是护国虎帅，该怎么跟她解释？

当年萧破天读完高中的时候，本来是考上了著名的大学的，但是毅然选择了携笔从戎，后来屡功奇功，成为了护国虎帅。

这些事，黎佳慧不是知道的。

“黎老师，不管怎么说，你当年都对我有恩，现在你也缺钱，伯母精神不正常，伯父又住院，而你又没有工作，你正需要钱来给他们看病。这点钱，你一定要收下，不然我良心会很内疚的。”萧破天说道。

黎佳慧现在的确是需要钱，听到萧破天这样说，便说道：“好吧，这笔钱就相当于我借你的，以后等我有钱了，再还你。”

“好，那你先收下吧。”萧破天当然不会要黎佳慧还钱，现在只想让她先把钱收下。如果以后她真的还钱，到时自己不收就是了。

“谢谢你，萧破天。”黎佳慧感激地说道。

“黎老师不必客气，咱们是师生，说谢谢就太见外了。”萧破天说道。

接下来，萧破天和黎佳慧回到客厅，然后又闲聊了一下。

“黎老师，我还有一些重要的事情要去做，我要先回去了，改天再你去医院看望伯父。”萧破天说道。不是他不想去医院看望黎佳慧的父亲，而是他真的有更重要的事情去做。

“好的，你慢走，有空多来坐坐。”黎佳慧说道。

“行，黎老师再见，我很快就会再来的。”萧破天说道。

“黎老师再见。”樊刚见到萧破天要走，也跟黎佳慧道别了。

“再见。”黎佳慧也比较忙，就不挽留萧破天他们了。

于是，萧破天便和樊刚离开了。

下了楼，上了车之后，萧破天便对樊刚说道：“我老师一家被人欺负，你帮我调查清楚，到底是谁指使光头奎打我伯父的。”

“是！”樊刚说道。

“南广城看来还存在很多黑暗势力，我们这个鉴查团却没有什么人手，只有我和你这两个光杆司令，很难展开工作。”萧破天说道。

“天哥，你有什么打算？”樊刚问道。

“我打算再从我们那调一批特战精英过来，随时候命。只要调查清楚了这些恶势力以及他们幕后的人，马上把他们抓捕。”萧破天说道。

“好的，我这就安排人马过来。”樊刚说道。
--------------
第262章

“这些不用调太多人，只选二十名身经百战的特战精英过来即可。”萧破天说道。现在猛虎帮已灭，剩下的这些小势力，他觉得根本不必再劳师动众，动用虎狼之师了。

“我明白，我会让卢参谋帮选二十名最厉害的精英过来。”樊刚说道。

“还有，要派一名最好的军医过来。我要让军医给我伯父，伯母，以及唐思茵治疗。”萧破天说道。之前他听黎佳慧说唐思茵有可能会变成终身残废，所以想请最好的军医来给她治疗试试。

而且黎佳慧的父亲又被人打成重伤，母亲又精神不正常，所以必须请军医过来给他们一起治疗一下。

“好的。”樊刚说道。

“冯家已灭，等我们的人马过来之后，就让他们查收冯家的资产，还有猛虎帮非法资产，全部归入国库。”萧破天说道。

“行，我马上安排。”樊刚说道。

萧破天交待完毕之后，樊刚就开始打电话通知卢远斌，让他挑选二十名最能战的特战队精英，以及一名医术最好的军医，火速赶来南广城。

然后，樊刚便开车送萧破天回别墅了。

回到别墅之后，萧破天见到王诗涵正在收拾衣物和笔记本电脑。

“你这是要干嘛？”萧破天问道。

“我打算回我自己的租房住了。”王诗涵说道。

“在这里住得好好的，为什么要回租房住？”萧破天大惑不解地问道。

“我在这里打扰了你们么久，我都不好意思了。”王诗涵说道。

这段时间，她一直住在这里，而且还跟楚雨馨睡在一起，觉得实在是太影响人家的夫妻生活了。因此，她决定离开这个别墅，回到自己的租房。

她不是那种不解风情之人，最近萧破天的种种优秀表现，她觉得楚雨馨肯定已经从心里接受了萧破天，两人的感情正在升温，而自己一直住在这里，肯定是有很大的影响的。

说不定人家要行夫妻之事呢？

“没什么打扰的啊！你走了，雨馨多寂寞啊！”萧破天说道。

“雨馨不是还有你吗，她怎么会寂寞？”王诗涵说道。

“晚上她又不跟我一起住。你要是走了，她一个人睡，难道不寂寞？”萧破天说道。

“你真是一个大猪蹄子，钢铁直男！她一辈子不让你跟她一起住，难道你就一辈子跟她分房睡？”王诗涵有些气愤地说道。

萧破天一愣，问道：“那我应该怎么做？”

“你真是无可救药了！难怪我听人说你还是处男，真是活该啊！你们都已经是结婚三年的夫妻了，雨馨不主动，你身为男人，难道你不懂主动一点吗？想等女孩子主动，你就做一辈子的处男啊！”王诗涵说道。

“……”萧破天被王诗涵说得都有些面红耳赤了。写小说的人，说话就这么奔放么？

“你一个大男人，居然脸红了？”王诗涵见到萧破天面红耳赤，简直无语之极。

“你说这些羞人的事，我能不脸红么”萧破天感觉现在就像是被老师教训的学生一般。

“没想到你一个男人比我还害羞。我是不想我家雨馨守一辈子活寡，所以才跟你说这些的。你们最近经历了很多事，你也给雨馨举办了一场轰动南广城的婚礼了，也给你老爹报仇雪恨了，是时候把男女之间爱做的事去做一下了。”王诗涵说完，脸也是红了。

“谢谢你的提醒，我知道怎么做了。”萧破天说道。一想到晚上自己主动潜入楚雨馨的房间，他的心口怦怦直跳，不知道楚雨馨会不会拒绝自己。

他是一个正常的男人，而且已经二十六岁了，肯定是有需要的。而且楚雨馨又是那么漂亮动人，说自己不想那方面的事，那都是骗人的。

“你知道怎么做就好。我等下就搬回去住，还你们一个两人世界，今晚就行动吧，把夫妻之间该做的事，都做了吧，不要再拖了。”王诗涵说道。
--------------
第263章

“你能不能别说得那么直接啊！”萧破天说道。

“我已经很含蓄了啊！我要是不稍微说得直接一点，你这个钢铁直男能听得懂吗？”王诗涵说道。

“好吧，我听你的，今晚就行动。”萧破天说道。

“这就对了。等你跟雨馨生米煮成熟饭之后，我再来你们家小住几天。”王诗涵说道。

“行，那我送你回去。”萧破天经过王诗涵的一番开导之后，也不想挽留她在自己家里住了。

毕竟她在这里住的话，的确是影响到了自己和雨馨的夫妻生活，给自己的行动带来诸多不便。

“你这么急着要把我赶走？”王诗涵没好气地说道。

“这不是你自己说要走的么？我送你回去，难道也有错？”萧破天很无辜地说道。

“我是说要走，但不是现在！”王诗涵说道。

“那你要等到什么时候？你又叫我今晚行动，现在又不愿意走，你到底想干嘛啊？”萧破天都搞不懂王诗涵葫芦里卖什么药了。

“你别那么焦急，我至少得等到雨馨下班回来，跟她说一声再走。不然，雨馨会以为我是被你赶走的呢！”王诗涵说道。

“原来是这样，那就等她下班回来再走吧。”萧破天也觉得王诗涵说的有道理，便不再催她了。

接下来，王诗涵便继续收拾她的东西了。

两个小时之后，楚雨馨就下班回到别墅了。

“雨馨，你终于回来了啊！”王诗涵见到楚雨馨回来了，便打招呼。

“什么终于，感觉好像你等我很久了似的。”楚雨馨说道。

“我是等了你很久啊！”王诗涵说道。

“你等我回来有什么事？”楚雨馨问道。

“我等你回来，是向你告辞的。”王诗涵说道。

“告辞？你要去哪？”楚雨馨惊讶地问道。

“我要回我租房住。”王诗涵说道。

“为什么？”楚雨馨又是惊讶地问道。

“因为我不想影响你和萧破天的二人世界，所以打算搬回去住一段时间。”王诗涵说道。

“什么二人世界？我跟你才是二人世界！”楚雨馨有些脸红地说道。

“咱们虽然是闺蜜，但是跟过一辈子的人始终是萧破天，咱们迟早都是要分开的，还不如现在就走。”王诗涵说道。

“你今天到底发什么神经啊，你胡说些什么啊，我听不懂！”楚雨馨面红耳赤地说道。她当然明白王诗涵的意思，但她不好意思承认。

“你就别装了，我知道你能听懂我的意思。刚才我已经跟萧破天说过了，你们现在已经结婚三年了，却还没有同房过。这段时间以来，你们经历了那么多事，我想你已经完全接受萧破天了，就不要再拖下去了。”王诗涵说道。

楚雨馨的脸更红了。这段时间以来，她的确已经对萧破天刮目相看。特别是那场婚礼，还有那次自己被绑架时，萧破天单刀来救自己，让她非常感动，已经从心里接受他了。

但是王诗涵一直住在这里，她想要暗示萧破天，也没有付之行动机会啊！
--------------
第264章

“你什么时候变得如此多管闲事了？有这时间管我，你怎么不抓紧时间找个男朋友？”楚雨馨红着脸说道。

此时的萧破天并不在客厅，而是在楚雨馨回来之前，就躲到了自己的房间里。

因为他已经猜到了，王诗涵肯定也会跟楚雨馨说这些话题的，他不好意思在现场听。

“我还没遇到合适的。萧破天真的是一个非常不错的男人，你要抓紧时间把他生米煮成熟饭，把他套牢了。不然，等到他被别的女人夺走了，你想哭都来不及了。”王诗涵说道。

“我发现你今天真的很不正常啊，是不是吃错药了，为什么突然跟我说这些？”楚雨馨说道。

“其实我早就想说了，看到你们一直这样拖下去，我替你们焦急啊！刚才我已经萧破天说了，现在他老爹的仇也报了，是时候放下一切，好好享受夫妻之间的生活了。”王诗涵说道。

“你跟他说这些干什么？你怎么这么八卦啊？”楚雨馨的脸又红了。

“我是为你们好啊！我还跟他说了，叫他今晚就行动，到时候你记得别把房门反锁啊！”王诗涵说道。

“你居然连这些也跟他说了？好啊你个王诗涵，你这是要把我出卖啊！”楚雨馨又羞又怒地说道。

“因为我想你早点跟他生个孩子给我玩玩啊！哈哈……”王诗涵大笑了起来。

“我不想跟你再说这些了，你个没心没肺的！”楚雨馨已经羞得不行。

“雨馨，我跟你说啊，萧破天如此优秀，他是一个正常的男人，你再不给他，万一他在外面找别的女人，你怎么办？”王诗涵说道。

“我谅他也不敢！”楚雨馨说道。

“哈哈，听你这么说，就知道你已经很在乎他了。如果是以前的话，你肯定是一副无所谓的态度的。”王诗涵说道。

“你好烦啊！你真的要搬回去自己住？”楚雨馨问道。

“当然是真的啦，我东西都已经收拾好了。我不搬回去住，你怎么给我生个小侄子？”王诗涵说道。

楚雨馨的脸红透了，不想跟王诗涵讨论这个问题了，便问道：“你现在敢一个人在租房住了？”

“当然敢啦，猛虎帮都已经被灭了，我还怕什么？”王诗涵说道。当初她就是因为被猛虎帮的人抓到了人间仙境，受了惊吓，才提出要来跟楚雨馨一起住的。

现在整个猛虎帮的人都已经在断魂谷灰飞烟灭了，不会有人再抓她了，她当然敢自己一个人住了。

“那你打算什么时候走？”楚雨馨也已经被王诗涵说得有些心动了，想跟萧破天过一下二人世界。

只要孤男寡女住在同一幢别墅里，自然就会擦出火花，水到渠成。

“现在连你也迫不及待的要赶我走了？”王诗涵笑道。

“你太烦了，我当然要把你赶走了。”楚雨馨佯装生气的样子，说道。

“好吧，看来我提出搬回去住，真是明智之举啊！其实你们早就有那种想法了，只是我一直住在这里，影响了你们。”王诗涵说道。

“萧破天他人呢，回来了没有？”楚雨馨不想跟王诗涵讨论这个话题了。

“他早就回来了，在他自己的房间里呢！”王诗涵说道。

“他在房间里，你竟然跟我说这些，不怕被他听到？”楚雨馨害羞极了，要是让萧破天听到了刚才王诗涵说的那些话，那得多尴尬啊！

“怕什么？同样的话，我基本也跟他说过了。在我的开导下，他也终于开窍了。你们都已经是二十几岁的人了，怎么还跟小男生，小女生一样矜持啊！”王诗涵说道。
--------------
第265章

“不要再说这些了，我叫他出来做饭，让你吃了晚饭我再送你回去吧！”楚雨馨说道。

“行，这个可以有，算你还有点良心。反正长夜漫漫，你们有的是时间，也不在乎这一顿饭的时间。”王诗涵说道。

“你要是再敢胡言乱语，我现在就赶你走！”楚雨馨生气地说道。

王诗涵吐了吐舌头，扮了个换脸，便不再取笑楚雨馨了。她要说的，基本都已经说完了，剩下的，就看萧破天和楚雨馨自己了。

“萧破天，你赶紧给我出来！”楚雨馨想到萧破天在房间里可能听到了自己和王诗涵的对话，就没好气地喊道。

虽然房间的隔音效果很好，但是萧破天的听力也特别好，他当然听到了楚雨馨和王诗涵的那些对话了。

从对话中，他听出了楚雨馨好像也被王诗涵说服了，心中不禁一阵暗喜。

虽然楚雨馨一直不承认，但他知道女孩子都是口是心非的。

听到楚雨馨在外面喊他出来，他马上就打开房门出来了。

“赶紧到厨房做饭，让王诗涵吃了饭走人。”楚雨馨说道。

“……”萧破天愣住了，楚雨馨难道比自己还急着让王诗涵走了？

“你还愣着干什么，赶紧去做饭啊！”楚雨馨想到今晚萧破天有可能会潜入自己的房间，就是一阵脸红。

“好的，我马上去做。”萧破天也想早点将楚雨馨送走了，就马上去厨房做饭了。

……

吃了晚饭之后，楚雨馨亲自开车，送自己的闺蜜王诗涵回去了。

而萧破天则是早早地洗了澡，等楚雨馨回来。

楚雨馨将王诗涵送回去之后，也不多逗留了，马上就赶回别墅。

楚雨馨回到别墅的时候，看到刚洗了澡的萧破天坐在客厅里看电视。

突然的两人世界，让她有些不适应，连招呼也不打，就匆匆走进了自己的房间。

进了房间之后，她也在房间的浴室里开始洗澡了。

因为，今晚极可能会是她和萧破天的第一次，必须得将最美好的自己留给他。

萧破天见到楚雨馨一回来，就二话不说进了房间，他的心怦怦直跳，在揣测楚雨馨的意思：一回来就进了房间，是因为害羞么？是暗示我，她在房间里面等我进来么？

萧破天思来想去，想了很久，觉得楚雨馨肯定是在暗示自己，让自己进她的房间的！

想起王诗涵之前说自己身为男人，要主动的那些话，萧破天便鼓起勇气，走向了楚雨馨的房门。

来到楚雨馨的房门前，萧破天不敢唐突闯入，而是先敲了敲门。

此时楚雨馨还在房间的浴室里洗澡，一边洗一边想王诗涵怂恿萧破天潜入自己房间的事，她的芳心就怦怦直跳。

正在她芳心荡漾之时，突然听到了敲门声，顿时浑身一颤，该来的，终于还是来了！
--------------
第266章

“敲什么敲，有什么事你就说！”楚雨馨凶巴巴地说道。她心中虽然很想让萧破天进来，但却不会主动让他进来。

“那个……雨馨，上次你不是说我帮楚家拿到合同，你就跟我做那种事的吗？现在是时候实现你的承诺了吧？”萧破天急中生智，想起了这件事，便拿出来说了。

“滚！”楚雨馨又羞又怒，脱口而出，习惯性地说了一个滚字。

“……”萧破天大汗，好不容易鼓气勇气来敲门，没想到换来的是一个滚字。

但是他不想就这样放弃，便又厚着脸皮说道：“滚什么？床单吗？”

这是萧破天有生以来，第一次说这么无赖的话了。

“……”正在浴室洗澡的楚雨馨，没想到一向忠厚老实的萧破天，竟然会说出如此无耻的话。

这个萧破天，怎么变得如此大胆，如此放肆了啊？难道，今晚真的要和他滚床单了么？

“我正在洗澡，有种你进来试试？”楚雨馨凶巴巴地说道。她觉得自己的已经暗示得够明显了。

萧破天听到楚雨馨这样说，心中顿时大喜，这是赤果果的挑衅啊，要是自己不进去，岂不是说明自己没种了？

而且，楚雨馨把自己正在洗澡之事都说出来了，此时不进去，更侍何时啊？

正在洗澡，说明她没穿衣服，正好可以水到渠成啊！

一想到接下来要和楚雨馨发生的事，萧破天心跳加速，比面对万千敌人都紧张了。

看来今晚，真的可以捅破纸窗，突破这层隔膜了！

他知道，凡事总要迈出第一步的，只要迈出了第一步，以后就是家常便饭了。

想到这些，萧破天不禁兴奋了起来。比打了胜仗还要兴奋！

于是，萧破天便握着门把手，准备打开门房走进去楚雨馨的房间。

而就在这时，房间里突然传来了楚雨馨羞怒的声音：“你要是敢擅自闯进来，看我不一刀剪了你！”

“……”萧破天顿时愣住，停止了手上的动作。这到底什么情况啊？难道自己领会错了她的意思？

其实，楚雨馨是突然发现自己刚才暗示得太明显，觉得自己太不要脸了，便马上补充了这一句。

她觉得，自己正在洗澡，要是让萧破天在这个时候进来的话，岂不是一下子全部被他看光了？

就算要给他，那也得一步一步来，循序渐进，不能一下子就直奔主题啊！

萧破天在门外犹豫了很久，都不敢擅闯了。千军万马他都不怕，但就是怕自己的老婆楚雨馨。

他觉得佳人不可唐突，不能操之过急，今晚自己能够做到这一步已经很了不起了。来日方长，以后有的机会，还是慢慢来吧。只一天前进一步，总有一天能突破这层隔膜的！

于是，萧破天便说道：“那你慢慢洗吧，我先不打扰了。”

说完，萧破天便又坐回到客厅的沙发上。

楚雨馨听到萧破天这么快就退缩了，不禁有些失望，同时也很气恼，这么萧破天还是不是男人啊，怎么被自己一句话就吓退了？

不过，楚雨馨觉得萧破天等肯定还会再来的，现在不来是为了让自己先洗好澡。要是他现在闯进来，自己肯定尴尬得要死，现在不来，更好！
--------------
第267章

现在当务之急，是赶紧先洗好澡！等自己先好澡之后，就不住他能忍得住不来！

……

此时，在贾家。

贾才博一下班回到家里，就看到自己的老婆阮美艳正在安慰哭丧着脸的儿子贾高俊。

“你哭丧着脸干什么，到底发生了什么事？”贾才博回道。

“爸，我被人打了。”贾高俊说道。由于他的牙齿被萧破天打掉了好几颗，连门牙也全部被打掉了，所以说话都漏风了。

“是谁那么大胆，敢打你？”贾才博问道。

“就是那个大名鼎鼎的楚家上门女婿萧破天把我打了。”贾高俊说道。

“萧破天？他为什么要打你？”贾才博问道。他之前本来是不知道萧破天这个人的，但是上个月那一场轰动南广城的婚礼，以及早两天在灵山墓园那一场感动全城的婚礼，让他知道了南广城城有一个著名的上门女婿叫萧破天。

“我今天和一些朋友去君悦大酒店吃饭，碰巧遇到了我以前的班主任黎佳慧和萧破天吃饭。萧破天逼我向黎佳慧下跪磕头认错，我宁死不从，他就把我打了，打到我的牙齿都快掉光了。”贾高俊哭诉道。

他当然不会把自己出言侮辱黎佳慧，并且逼她做自己女朋友之事说出来，而且避重就轻，直接说萧破天逼他下跪磕头认错。

“萧破天无缘无故的，怎么会逼你向黎佳慧下跪磕头认错？认什么错？”贾高俊问道。

“萧破天也是黎佳慧的学生，是她的第一届学生。他肯定是听黎佳慧说了唐思茵跳楼之事，让她背锅，被免职之事，所以他就逼我向黎佳慧下跪磕头认错。”贾高俊说道。

贾才博闻言，陷入了沉思。因为，他听说了早两天谢海华以及一万多名不明来历的将士参加了萧破天养父的祭奠。这个萧破天，来头肯定不简单啊！

“那你怎么不下跪认错？”贾才博问道。

“爸，你是堂堂南广城第五把手，我身为你的儿子，怎么可能向一个被免了职的女人下跪认错？如果我向她下跪认错了，岂不是把你的颜面都丢尽了？还有，如果我向她下跪认错了，岂不是说明唐思茵是被我逼得跳楼的？岂不是说明黎佳慧是你暗中指使被免职的？所以，我只能宁死不屈啊！”贾高俊说道。

“有道理，你做得对，不愧是我的儿子。”贾才博赞赏道。

“老公，萧破天把我们的儿子打成了这样，牙齿都快要掉光了，你一定要替他做主，狠狠地修理萧破天啊！不然，这口气我咽不下！”阮美艳愤怒地说道。

“是啊！爸，我牙齿都快掉完了，难看死了，我都不敢出去见人了。牙齿掉了又不能再长了，我以后还怎么泡妞，怎么娶媳妇，给我们贾家传宗接代，继承香火啊！”贾高俊说道。

他就是因为牙齿掉了好多，所以才一直哭丧着脸的。在这个年龄，牙齿掉了又不能再长了，他越想越伤心。

“我迟早会收拾他的，等我摸清情况再说。”贾才博狠狠地说道。

萧破天今天召集了南广城和郡区的一些重要人物秘密开会，并没有叫贾才博参加，所以博才博此时并不知道萧破天是鉴查团的总指挥。

但是，贾才博从萧破天那一场轰动南广城的婚礼，以及早两天那一场同样轰动南广城的祭奠，已经隐隐觉得萧破天绝非平凡之人。

“萧破天只不过是楚家的一个上门女婿而已，你还要摸清什么情况？”阮美艳气孔愤地问道。

“跟你说了你也不懂，这件事我自有分寸，你们别给我添乱。”贾才博说道。

……

此时，在星月山别墅。

楚雨馨终于洗好了澡，坐在床边了。她在等，等萧破天再次来敲门。
--------------
第268章

而萧破天，在等楚雨馨洗澡的时候，因为无聊，突然怀念起养父杨忠了。

他知道别墅的客厅是安装有隐蔽摄像头的，目的是为了防止有人进来盗窃。

于是，他便查看了一下监控，想看看自己的老爹。同时，也想看看老爹在这里住的这段时间，到底过得怎么样。

他从监控录像中看到，杨忠刚来那几天，过得还算好。后来，周丽萍便开始叼难他了，让他搞卫生什么的。

杨忠一直都是任劳任怨，而周丽萍却开始得寸进尺，变本加厉，吃瓜子时，故意将瓜子壳丢在地上，让杨忠去扫。喝水时，也故意将水泼在地上，让杨忠去抹干等等。杨忠拖着一条残疾右腿，每天都忙前忙后的！

看到这些，萧破天心中气愤极了，没想到自己在西境的那段时间，老爹在家中受了这么多气！

接下来，萧破天还看到，一天晚上周丽萍竟然叫老爹帮倒洗脚水！

老爹不愿意倒，周丽萍就破口大骂，并且将洗脚盆给踢翻了，逼他把地上的水拖干净，不然就让他永远不要回来了！

老爹受不了这种气了，就一瘸一拐地走出了别墅！

看到这些视频，萧破天都气炸了，没想到这个周丽萍竟然如此过分！

从视频中，他已经得知了自己的老爹原来是被周丽萍赶走的！

他看了时间，老爹被周丽萍赶走的那么晚，正是他在狮山公园被冯智逸和猛虎帮的人打死的那一晚！

萧破天马上就想明白了，自己的老爹是被周丽萍赶走，才遇上冯智逸和猛虎帮，然后被打死的！

难怪自从自己从西境回来之后，周丽萍都不敢面对自己，而且还主动搬出了别墅，回楚家去住了！

当时自己还觉得奇怪，以周丽萍这么贪图安逸的女人，怎么会主动搬出别墅呢，原来是做贼心虚！

得知真相后的萧破天已经怒不可遏，他做梦都没有想到的，自己的老爹竟然是被自己的岳母赶走，导致被人打死的！

而楚雨馨却一直没有把这些事情告诉自己，她在为她的母亲隐瞒！

萧破天没想到自己最深爱的女人楚雨馨，竟然会为了她那可恶的母亲，而欺骗了自己！

老爹待他恩重如山，是他心中最重要的恩人，他实在无法接受他是被周丽萍间接害死的事实。

他心中的怒火无处发泄，愤然朝楚雨馨的房间走去。

……

楚雨馨坐在床上等了很久，都没见萧破天有什么动静，心中越来越气，这个大猪蹄子真是不解风情啊，难道非要自己出去请你，你才肯进来吗？

今晚你到底还会不会来啊，不来的话，本小姐就要睡了！

正当楚雨馨这样想的时候，房门突然萧破天推开了！

萧破天连门都没敲，就直接闯进来了！
--------------
第269章

楚雨馨顿时被吓了一跳，娇躯一颤，怒骂道：“混蛋！你……你怎么不敲门就闯进来了？你懂不懂礼貌啊？”

虽然是怒骂，但她心中其实是很高兴的，这个萧破天，终于像个男人了，敢主动进自己的房间了。本小姐决定了，今晚就给你了！

然而，当她抬眼含情脉脉的望向萧破天时，却发现萧破天竟然是满脸怒！

“我老爹那天晚上，大半夜的怎么会跑去狮山公园？”萧破天盯着楚雨馨，冷冷地问道。

这是萧破天第一次用如此冷的眼神看着楚雨馨。不管以前楚雨馨怎么对他，他都从来没有发过火。但是这一次不同，这次是关系到自己老爹的死因，不管是谁，他都不会原谅！

楚雨馨突然听到萧破天问这样的问题，顿时一愣。

看到萧破天那冷入骨髓的眼神，她又吓得浑身一颤。

“你……你是不是知道了什么？”楚雨馨是个聪明人，见到萧破天突然对自己这么凶，就猜到了他肯定是知道杨忠被赶出别墅之事。

“我问你，我老爹出事的那天晚上，为什么会半夜跑去狮山公园？”萧破天再次冷冷地问道。他想看看，楚雨馨到底还想隐瞒到什么时候！

“是……是被我妈赶出别墅的。”楚雨馨面对萧破天的质问，不得不承认了。

因为她知道，萧破天肯定已经知道了，不然就不会突然这么凶的来质问这件事了。这件事，已经瞒不住了，与其找借口继续瞒下去，还不如直接承认了。

“我从西境回来的时候，你为什么不告诉我？”萧破天怒吼道。

“我怕你太冲动，会杀了我妈，所以不敢告诉你。”楚雨馨心中愧疚，低着头说道。

“你现在告诉我，我还是一样会去杀了她的！”萧破天说完，马上就转身，要去找周丽萍算账！

楚雨馨顿时吓坏了，她是知道萧破天的性格的，他说到就一定会做到！那么多与杀害他老爹有关的人，现在全都已经死了。他的话，绝不是危言耸听的！

楚雨馨急忙站起来，从背后一把抱住了萧破天。

“破天，你不能这么做！我求你了，你别杀我妈！”楚雨馨从背后抱着萧破天，哀求道。

“你妈害死我了老爹，我绝不能饶她！凡是害死我老爹之人，统统都得死！”萧破天狠狠说道。

“可是，她是你岳母啊！你不能把自己的岳母也杀了啊！你要是把自己的岳母都杀了，这是大逆不道，别人会怎么看你？你就放过她这一次吧！”楚雨馨为了保住自己母亲的命，仍在不遗余力的哀求。

“从此以后，她不再是我的岳母，我要跟她断绝关系，然后再杀她！”萧破天说道。

楚雨馨闻言，顿时浑身一颤，颤抖着声音问道：“你的意思是……你要跟我离婚？”

听到楚雨馨这样问，萧破天顿时陷入了沉默。这件事来得太突然，他也一点心理准备都没有。要跟周丽萍断绝关系，唯一的办法就是跟她的女儿楚雨馨离婚，除此之外，别无他法。

可是，楚雨馨是他最爱的女人，并且小时候也对他的母亲有过救命之恩，她是无辜的。

他实在舍不得跟楚雨馨离婚，所以，他突然陷入了进退两难的境地。

“到底要不要跟她离婚？”萧破天在心中想道，开始为难了起来。
--------------
第270章

“破天，请你看在我是你老婆的份上，就饶了我妈这一次吧！”楚雨馨见到萧破天陷入了深默，就知道他心中放不下自己，他还爱着自己，于是便抓住机会，继续替自己的母亲求情了。

“你放开我！我不想被害死我老爹的人的女儿抱着我！”萧破天虽然不想跟楚雨馨离婚，但是他心中还是有很大的火气。

“我不放，我怕你会去杀了我妈。”楚雨馨哭着说道。

“你妈如此过分，简直不可理喻，你为什么如此护着她？”萧破天问道。他与楚雨馨结婚三年以来，没少受周丽萍的气，经常对自己百般讽刺，各种刁难，他都能忍，唯独不能忍她把自己的老爹赶出别墅这件事。

他奔赴西境前，就担心周丽萍会对自己的老爹百般叼难，曾经对楚雨馨千叮万嘱，让她照顾好自己的老爹，可是自己最担心的事，最终还是发生了。

“她毕竟是我妈，血浓于水，不管她怎么过分，也终究是我妈，这是无法改变的事实，也是无法割舍的血脉亲情。这件事都怪我，是我没能照顾好你老爹，你要杀要剐，就冲我来吧，只要能化解你心中的仇恨，我愿意替我妈接受惩罚。”楚雨馨说道。

萧破天听到楚雨馨这样说，竟然有些感动。真是一个善良的姑娘啊，将责任都揽到自己身上，为了保住自己的母亲，竟然愿意替母接受惩罚。

“冤有头，债有主，这件事与你无关，我不会惩罚你的。是你妈害死我老爹的，我只会找她算账！”萧破天说道。他当然知道，自己的老爹被周丽萍叼难的时候，楚雨馨并不在家，并不知情。

同时，他也知道，楚雨馨刚在星河集团上班，工作比较忙，肯定是不可能呆在家里照顾自己的老爹的。

这些，他都理解，就是无法原谅周丽萍对自己老爹的叼难，并且做出把他赶出别墅这么过分之事。

如果自己的老爹那天晚上不被赶出别墅，就不会遇到冯智逸和猛虎帮的人，不遇到他们，就不会被打死，现在还好好地活着，享受天伦之乐。

“破天，你听我说，虽然是我妈把你老爹赶出别墅，这件事是她不对，是她做得太过分了，但是你老爹的死，其实与我妈并没并没多大的关系的。”楚雨馨说道。

“你什么意思？你是想为你妈推卸责任，开脱罪行么？如果不是你妈把我老爹赶出别墅，我老爹又怎么会被人打死？”萧破天顿时又火了。

“我不是那个意思，我是想说，爸的死，其实是他的性格使然。”楚雨馨说道。

“此话怎讲？难道我老爹的死，是他自找的么？”萧破天强压怒火，问道。

“也不是说是他自找的，而是说，是他的性格和他英雄本色，决定了他的生死。虽然他是被我妈赶出别墅的，但如果他遇见林婉清遇险时，他不见义勇为，而是躲得远远的，他就不会死。”楚雨馨说道。

“我老爹是退伍军人，即使是脱下了戎装，他的军魂还在，路见不平，他怎么可能临阵脱逃？”萧破天义正词严地说道。

“这就对了，所以我才说，他的死，是他的性格使然。他是一位值我们敬佩的英雄，这是他自己的选择，你不应该再为他的死而继续耿耿于怀了。”

“你仔细想一想，如果那晚他不是被我妈赶出别墅，他就不会遇到林婉清被人强行拉上车。他如果不出及时出现，并且出手救林婉清，林婉清肯定会被冯智逸糟蹋。”
--------------
第271章

“这件事，冥冥中自有天意。可是这么说，是我妈给了你老爹见义勇为的机会，让他救下了林婉清。”

楚雨馨一口气把自己想说的都说了出来。

萧破天竟然哑口无言，无从反驳。因为楚雨馨说的很有道理，虽然周丽萍把自己的老爹赶出了别墅，但也给了老爹一个见义勇为的机会。老爹之死，与周丽萍真的没多大关系，完全是因为他要见义勇为。

“如果你因为这件事而去杀了我妈，你老爹肯定也不会安心的。他是因见义勇为而死的，他死得光荣，肯定不想你为了替他报仇，而杀了我妈的。以他那么大度的性格，肯定也不会怪我妈的。”

“他在天之灵，也肯定希望我们俩好好过日子，不想因为他的死，而让我们夫妻俩感情破裂，产生矛盾的。如果你杀了我妈，我肯定也无法再和你这个杀母仇人做夫妻了。”

楚雨馨又是一口气把想说的话说了出来。

“虽然你妈与我老爹之死没多大关系，但是她这样叼难我老爹，我咽不下这口气！”萧破天说道。

“她叼难了你老爹，但是她罪不致死，只要你不杀她就行。以后，我会让她改的。”楚雨馨说道。

“虽然我不杀她，但我从此以后都不会原谅她的。”萧破天虽然放弃了杀周丽萍之心，但是却不会再原谅她了。

也知道一时之间萧破天对这件事肯定是无法释怀的，现在只要他不去杀自己的母亲就好。

“破天，谢谢你不杀我妈，你原不原谅都不要紧，只要你不杀她就行了。她做出这么过分的事，当时我也很生气，其实我现在也无法原谅她。”楚雨馨真的很感激萧破天能放过自己的母亲。

她之前真的很害怕萧破天会一怒之下，去把自己的母亲杀了。以萧破天的性格，现在能够放过自己的母亲，已经是很给自己面子。

现在她总算是为自己的母亲保住了性命了，她不想再继续这个话题了，便又说道：“破天，我们不要再提这件事了。你刚才不是让我实现承诺，让我跟你做那种事吗？我现在就给你。”

“我现在没心情跟你做任何事！”萧破天冷冷地说道。

得知自己的老爹住在这里的那段时间受尽了周丽萍的叼难，都没过上什么好日子，现在他的心情很糟蹋，哪有心情去跟楚雨馨做那种事？

然而，楚雨馨却想化解萧破天心中的仇恨，顾不了女人的矜持了，从萧破天的身后绕到了他的身前，然后搂着他的脖子，然后踮起脚，主动地吻住了他的嘴。

感觉到楚雨馨香甜的吻，萧破天顿时犹如触电一般，头脑顿时一片空白。

一吻泯恩仇，此刻他心中的仇恨，竟然被楚雨馨这一吻给化解了。
--------------
第272章

上次萧破天出征前，楚雨馨只是蜻蜓点水式的吻了他一下。但是这一次，楚雨馨吻上了就久久不愿放开。

萧破天情不自禁地回应了一下。

两人都是第一次长吻，都觉得很过瘾。

不过，萧破天现在的心情很糟糕，想起自己的老爹是被周丽萍赶出别墅之事，他心中气愤难平，吻了一会就把楚雨馨推开了。

“破天，你怎么了？”楚雨馨已经做好付出一切的心理准备了，没想到萧破天会在这个关头把自己推开。

“我心情不太好。”萧破天说完，就离开了楚雨馨的房间。他虽然不杀周丽萍，但是得知自己的老爹受了周丽萍那么多气，他心中始终过不了这道坎，所以没心情跟楚雨馨取乐了。

楚雨馨顿时愣在了原地。她完全没有想到，自己都放下了羞耻，主动去跟萧破天做那种事了，他竟然会放弃！难道自己就这么没有吸引力了么？

不过，楚雨馨也理解萧破天现在的心情，任谁知道了自己的养父是受尽了气被赶走的，心情都不会好过。

萧破天能够看在自己的面子上，放过自己的母亲，已经算是很大度了。

楚雨馨不敢要求太多，萧破天心结，得让时间来慢慢冲淡才行。

萧破天回到自己的房间之后，躺在床上久久不能入睡。他的脑海中，全是周丽萍刁难杨忠的情形。

周丽萍是他的岳母，又不能以下犯上去动手打她，这让他非常为难。

而楚雨馨在自己的床上，也是久久不能入睡。萧破天对她的态度突然冷淡，让她非常难过。

刚刚升温的感情，眼看就要突破最后一层窗纸了，却因为周丽萍把杨忠赶走的这件事，出现了隔阂。甚至可以说是，感情有些破裂了。

这个破裂，不知何时才能修补回来？

……

第二天。

一份任命欧阳冰为护法会新会长的文件传到了护法会，顿时让护法会炸开了锅。

没有人能想到，欧阳冰这个侦案科的队长，竟然会突然被任命为会长。

特别是护法会副会长孔炳平，他以为黄正严一死，肯定是由自己这个副会长顺理成章当成会长的，没想到会是欧阳冰这个女流之辈！

欧阳冰也没想到自己竟然会当上了会长，这一切，感觉就像是做梦，太不真实了。

但是那份任命文件，的的确确是上面发下来的，文件是真的，事实就摆在眼前，不由得她不信。

想起前天萧破天说他掐指一算，自己能当成护法会会长的事，欧阳冰对他的算卦水平佩服得五体投地了。看来这个萧破天，真的可以出去摆摊替人算命了。

欧阳冰此时并不知道，其实是萧破天昨天开了个会，扶她上位的。

那些同事见到欧阳冰成为新会长已经是铁一般的事实，只好纷纷恭喜她了。

而欧阳冰既然当上了会长，当然也不扭扭捏捏的，马上履行会长的权力，召集大家开了个会，布置任务，加强执法力度，重整南广城的治安，认真追查各种错案，冤案。
--------------
第273章

她是一个有责任，有抱负之人，早就想一展抱负了，无奈之前没有什么机会。

现在新官上任，她当然得有三把火了。

太过拘束，太过胆小，是做不了大事的。

欧阳冰刚开完会，回到办公室不久，就有手下来向她汇报，说萧破天来求见。

欧阳冰没想到萧破天会来求见，她正想跟他说，自己当上了护法会会长之事，没想到他就来了。

既然萧破天自己找上门来了，欧阳冰当然得见见他，便让手下叫萧破天直接到到办公室找她。

萧破天见到欧阳冰坐在了会长办公室，便说道：“如不出我所料，你已经当上了护法会的会长了吧？”

“萧破天，我正要跟你说，你是怎么知道我会当上护法会会长的？”欧阳冰好奇地问道。

“我会算卦啊，我掐指一算，就算出来了。”萧破天说道。

“那你帮我算算，我什么时候有男朋友。”欧阳冰说道。

“……”萧破天大汗，“你这么恨嫁啊？”

“我不是恨嫁，我是想试验一下，你是不是真的会算卦，是不是真的那么灵！”欧阳冰说道。

“我只会算官运，不会算姻缘。”萧破天算不出欧阳冰什么时候有男朋友，只能这样说了。

“好了，我不想跟你扯这些了，我很忙的。你快说，你来找我，到底有什么事？”欧阳冰问道。

“我是想来拿回我那把大刀的。”萧破天说道。

上次他在别墅门前用杨忠的那把大刀将地狱七煞斩杀之后，欧阳冰赶到，把他的行凶的那把大刀当凶器缴走了。

这是他老爹的遗物，他想要回去，所以就来找欧阳冰了，顺便看看欧阳冰当成护法会会长了没有。

“你那把大刀，是凶器，我不能给你，以免你又用那把大刀杀人。”欧阳冰一点情面也不讲，直接拒绝了把刀还给萧破天。

“……”萧破天没想到欧阳冰会这么绝情，自己扶她坐上了会长之位，她竟然过河拆桥？

不过，萧破天知道欧阳冰是不知道自己暗中扶她上位的。当然，他也理解欧阳冰，那把大刀，的确是凶器，不还给自己也是合情合理的。

“你知道的，那把大刀，是我老爹当年在战场上杀敌用的武器，那把刀是我老爹的遗物，我很想带回去留做纪念，你就还给我吧。”萧破天恳求道。

“可是，万一你再用这把刀杀人，怎么办？岂不是变成了我替你提供凶器了？”欧阳冰说道。

“这不是你替我提供凶器，而是物归原主。”萧破天以为跟欧阳冰经历过生死，她会网开一面，没想到她还是这么铁面无私。为了拿回老爹那把大刀，现在又要开始跟她斗嘴了。

“你这把大刀是危险物品，既然到了我手上，就别想物归原主了。”欧阳冰说道。

“难道你想占为己有？”萧破天问道。

“你那把破刀，我要来有何用？我会当废铁卖了。”欧阳冰说道。
--------------
第274章

“欧阳会长，千万不要把我的刀卖了啊！那可是我的传家宝刀！”萧破天顿时有些焦急了。

杨忠的那把大刀，对萧破天来说，非常重要。那把大刀，不但可以将杨家刀法发挥得淋漓尽致，而且还是杨忠留下来的遗物，他真的很想拿回去，留作纪念，所以才会专门跑来护法会，向欧阳冰要刀。

接着，萧破天又说道：“看在我曾经救过你，并且帮你歼灭过两百多名犯罪分子的份上，你就把刀还给我吧。你知道的，我老爹是见义勇为的英勇，他曾经用这把刀在战场上杀敌，具有非常重要的历史意义，你怎么能这么宝贵的的刀当废铁卖了呢？我保证不会再用这把刀杀人，可以了吧？”

萧破天从来没有试过这样求人的，现在为了拿回养父的这把刀，不得不求欧阳冰了。

“好了好了，你不要再说了，你好烦啊，我把刀还给你就是了！”欧阳冰刚刚上任，还有很多工作要处理，听到萧破天为了一把刀而喋喋不休，她烦得不行，只好决定把刀还给他，以免他无休止的纠缠下去。

“好，你要是早答应把刀还我，我又怎么会烦你呢！”萧破天笑道。

“跟我去拿刀吧！”欧阳冰一边走出办公室，一边不耐烦地说道。

于是，萧破天便和欧阳冰去回自己的那把大刀了。

萧破天拿了刀之后，也不想在护法会逗留了，马上就走人。

贾高俊害唐思茵跳楼的那个案子，萧破天也不想让欧阳冰去查了。因为他已经安排樊刚去调查。

这个案子涉及到南广城第五把手，而且让自己的老师背了锅，他要用自己的手段去处理。

萧破天是开着那辆吉普车来的，并没有开布加迪威龙，因为他不想太张扬。

他将那把大刀放到车上，就朝黎佳慧家开去。因为今天，他想和黎佳慧一起去医陆看望黎佳慧的父亲黎学伦，还有唐思茵。

由于昨天忘了跟黎佳慧要手机号码，所以萧破天得再去她家找她。

在前往黎佳慧家的路上，萧破接到了樊刚打来的电话。

“天哥，二十名特战精英和医术最好的军医已经坐飞机赶来南广城了，预计下午三点就能抵达南广城。”樊刚说道。

“好的，军医到了之后，让他来医院，特战精英由你安排。第一件事，首先没收冯家的资产和猛虎帮的资产。”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。

……

黎佳慧并不知道萧破天今天要来，此刻她将萧破天昨天给的那十万块钱装在包里，然后下楼。

她觉得将这十万块钱放在家里不安全，带在身上也太危险，打算将先这十万块钱存到银行，然后再医院看自己的父亲和唐思茵。

她家比较偏僻，并没有公交车，要走一段路才有。

当然她走在那段偏僻的路上时，突然看到三辆面包车迎面而来。

她定眼一看，见到面包车里的人竟然是光头奎的人，而且光头奎也在其中！

她顿时吓得花容失色，没想到竟然与光头奎的人在这里狭路相逢！

当她想要跑开的时候，三辆面包车全都急刹车，在她身边停了下来。

然后，三辆面包车上呼啦啦地下来十几个人，将她团团围住。

“你们……你们要干什么？”黎佳慧战战兢兢地问道。

“昨天我的人向你收保护费，你不但不交，还让人打伤了我的人，这次看你往哪跑！”光头奎走上来，狠狠地说道。
--------------
第275章

光头奎，顾名思义，就是剃着光头的，样子非常凶狠。昨天他的手下被萧破天和樊刚打伤了，他们记下了车牌号，后来也追踪了一段路，不过被樊刚甩掉了。

光头奎咽不下这口气，所以今天就带人来黎佳慧家找她，没想到在路上就遇到了黎佳慧，便将她拦住。

“打伤你的人只是路过热心人，我又不认识他们，有本事你们找他们去。”黎佳慧觉得他们应该找不到萧破天，便这样说道。

“你不认识他们？你骗谁啊？我的手下都看到了，你上了他们的车，并且跟他们去了君悦大酒店吃饭。你不认识他们，怎么会上了他们的车，并且跟他们去吃饭？”光头奎说道。

黎佳慧的撒谎水平太差，一下子就被反驳得无言以对。

“快告诉我，他们现在在哪？”光头奎恶狠狠地问道。

“我不知道他们在哪。”黎佳慧说道。她虽然知道萧破天是楚家的上门女婿，但绝不会把他供出来。因为这伙人那么凶，她怕他们会去找萧破天算账。

“你不说是吧？那也行，你替他们赔我手下的汤药费吧！”光头奎说道。

“我没……没钱！”黎佳慧惊慌地说道，然后情不自禁地那个装着十万块的手提包放到了背后。

这个举动，无疑是此地无银三百两。

光头奎的目光，马上这停留在了黎佳慧身后的那个鼓鼓的包上。

“能去君悦大酒店吃饭的人，怎么会没钱？”光头奎说道。

“那是他们请我的。我要是有钱，怎么会去摆摊卖水果？”黎佳慧说道。

“把你手上的包打开给我看看！”光头奎说道。

“不，我不能给你看。”黎佳慧紧张地说道。

包里装着的那十万块钱，对她来说是救命钱，因为她要用这笔钱给父亲交药费的。现在她已经没交药费了，萧破天昨天给的这笔钱，是及时雨，解了她的燃眉之急。

而现在，光头奎竟然想要打她包里的钱的主意，她当然紧张不已了。

“把她的包抢过来！”光头奎不想跟黎佳慧废话了，马上一声令下。

那些手下马上一拥而上，去抢黎佳慧手中的包。

黎佳慧顿时吓坏了，死死抓住好中的包不放，就像是自己的命一般。

光头奎的那些手下不管怎么抢夺，就是无法从黎佳慧手中把那个包抢过来。

“救命啊，有人抢劫啊！”黎佳慧一边护住自己的包，一边声嘶力竭地呼救。

光头奎见到黎佳慧居然大声呼救，顿时勃然大怒，大吼道：“先把她打昏，再把她的包拿走！”

那些手下马上对黎佳慧拳打脚踢。

雨点般的拳头落在黎佳慧的身上，不一会她就被击倒在地了。

但是，她还是死死地抓住手中那个包不放手。

见到黎佳慧死命护着那个包，他们就更加确信她的包里有钱了。

他们抢不到包，便又用脚对倒在地上的黎佳慧一阵猛踢……
--------------
第276章

“救命啊！救命啊！有人抢劫啊！”黎佳慧倒在地上，还在不停地呼救。

然而，这是一段偏僻路段，根本就没有什么人路过。

偶尔有几个人路过，见到光头奎一伙人多势众，而且个个凶狠无比，都吓得赶紧跑开，躲得远远的。

“给我狠狠地踢，往死里踢！就算是踢死了，也没事！”光头奎见到黎佳慧要钱不要命，而且还不停地喊救命，更是气愤之极，又下令让手下踢得更猛一些。

那些手下听到光头奎的命令，下脚就更狠了，完全不顾黎佳慧的死活。

他们都想赶紧把黎佳慧踢昏，尽快拿到她手中的包。

黎佳慧毕竟一是个柔弱的女子，不一会就被踢得口吐鲜血了，然后就淡淡昏迷了过去。

一名手下马上从黎佳慧手中拿过了那个包，交给光头奎。

光头奎拉开包一看，见到里面全是崭新的百元大钞，目测有十万块之多，顿时两眼放光。

“这死婆娘包里藏着这么钱，居然敢骗我说没钱，操！”光头奎狠狠地骂道。

“老大，她会不会死了啊？”一名手下见到黎佳慧躺在地上一动不动，有些担心地说道。

“管她是死是活，这次我们发财了，赶紧撤！”光头奎也不知道黎佳慧到底死了没有，现在钱已经到手了，他只想赶紧撤离。

说完，他就率先上了面包车。

那些手下纷纷上车，然后快速驶离此地。

……

此时，萧破天正好也来到了附近，见到三辆面包车快速地迎面而来，像赶着去投胎一般与他的车擦身而过，他就有些奇怪。

当他看到最后一辆面包车上坐着的人，有两个是昨天被他打的小混混，还有一个光头男子，顿时有一种不祥的预感。

因为这里距离黎老师家已经不远了，而这些仓皇而逃，让他不得不联想到，他们可能对黎老师出手了。

昨天这些人曾经跟踪过自己，后来被樊刚甩掉了。他们肯定不会就此罢休，极有可能是去找黎老师报复了！

而那个光头男子，极有可能就是黎老师说的光头奎！

想到这些，萧破天并不是去追光头奎一伙，而是加快速度往前开。

因为，当务之急，是先到黎老师家看看，她到底有没有出事！

当萧破天往前开了三百米左右的时候，看到一名女子躺在地上一动不动，他急忙将车刹车！

然后，他飞快地下了车，跑上前去看个究竟。

远远地，他就看到了躺在了地上的女子，竟是他的老师黎佳慧！

他顿时大惊，没想到自己的老师，真的出事了！

当他跑到黎佳慧身旁时，见到她衣服上满是脚印，秀发凌乱，脸色惨白，嘴角有血流出，地上还有一滩血迹。

他的脑袋顿时嗡的一声响。自己的老师，居然被人打到吐血了！

“黎老师！”萧破天大喊一声，急忙蹲下来，把黎佳慧抱在怀里。
--------------
第277章

然后，萧破天用手探了一下她的鼻孔，发现她还有呼吸。

“黎老师，你怎么了，你别吓我啊！”萧破天马上将黎佳慧抱起，朝自己的车狂奔而去。

他要将黎佳慧送到医抢救！

当萧破天将黎佳慧抱到车上时，黎佳慧突然醒了过来。

刚才她虽然被踢得吐血了，但也只是暂时昏迷一下。

“不要啊，不要抢我的包！”黎佳慧一醒过来，就大喊道。

萧破天顿时一愣，不知道黎佳慧为何一醒过来就喊这样的话。

不过，见到黎佳慧突然醒过来，他就放心了。只要她人没事，一切都不是问题。

“黎老师，我是萧破天，现在你安全了。”萧破天问道。

“萧破天，是你？你怎么会在这里？”黎佳慧一醒过来就看到萧破天出现在眼前，顿时愣住。

“我刚好路过这里，我本来是想去你家找你的，看到你在路边昏迷了，就把你抱到车上，正准备把你送到医院呢。你告诉我，刚才到底发生了什么事？”萧破天问道。

“我的包被人抢走了，呜呜……”黎佳慧说完，竟然哭了起来。

“抢走了就抢了，你别哭啊！一个包而已，我再买一个给你就行了。”萧破天没想到黎佳慧竟然会因为被人抢了一个包就哭了起来。

“可是，我的包里装着你昨天给我的十万块钱啊，呜呜……”黎佳慧哭得更伤心了。

萧破天顿时一愣，原来是那十万块钱被人抢了，难怪她会哭得如此伤心。

十万块钱对萧破天来说，根本就不值一提，被抢了他可以再给黎佳慧十万块。

但是那些抢自己老师的钱之人，竟然把她打得这么伤，这是萧破天绝不能容忍的。

“是不是光头奎那伙人抢的？”萧破天问道。

“是的，你怎么知道是他们抢的？”黎佳慧惊讶地问道。

“刚才我来的时候，看见到三辆面包车仓皇而逃，车里坐着一个光头男子，我猜他就是光头奎。”萧破天说道。

“没错，就是光头奎那伙人抢的。”黎佳慧说道。

“他们抢钱就抢钱，为什么把你打得这么伤？”萧破天又问道。

“因为我拼命守住我装钱的那个包，他们抢不走，就把我打昏了，呜呜……”黎佳慧哭着说道。

萧破天听后，心中愤怒的同时，也一阵心酸，自己的老师，竟然把钱看得比命还重了。她到底困难到了什么程度？

“黎老师，钱被抢了，我再给你就是了，你不要伤心。”萧破天安慰道。

“我怎么好意思老是要你的钱，我就想要回那笔钱。那笔钱，我本来打算用来给我爸交药费。光头奎这伙人太没人性了，把我爸打成了重伤，不赔医药费就算了，现在又把我的救命钱抢走了，还让不让人活啊！呜呜……”黎佳慧越说越伤心。

听到黎佳慧哭得如此伤心，萧破天已经对光头奎那一伙起了杀心。

光头奎这一伙人，不但打伤了黎佳慧的父亲，还把黎佳慧打得吐血，而且还把她的钱抢走了。

新仇加旧恨，让萧破天怒火中烧。光头奎这一伙人，留着就是祸害，迟早还会再找自己的老师麻烦的，还不如把他们灭了，永绝后患！
--------------
第278章

“黎老师，你别哭了，我会帮你找回被抢的那十万块钱的。”萧破天说道。

他知道，要让黎佳慧心情好转，唯一的办法就是让她被抢的那一笔失而复得。

因为，自己再给她一笔钱的话，她会觉得欠自己太多。如果让她被抢的那一笔钱失而复得，效果是完全不同的。

“钱都被他们抢走了，你还有能什么办法找回来？”黎佳慧问道。

“我自有办法。”萧破天说道。

“你不会是想着要找光头奎要回那笔钱吧？”黎佳慧问道。

“是的。”萧破天承认道。

“你千万不要冲动。他们刚才就是来找你算账的，可是你不在，他们就顺便把我的钱抢走了。你要是去找他们，岂不是自己去送死？”黎佳慧说道。

“好吧，那我不找他们。我们先去医院看望一下伯父吧。顺便检查一下，你到底有没有受内伤！”萧破天不想让黎佳慧担心，只能陪她先去医院了。

对付光头奎一伙，根本不必自己出手，让樊刚去处理就行了。

他也不急着打电话通知樊刚，因为从西境过来的二十名特战精英很快就到南广城了，到时候让樊刚带他们去灭了光头奎，并且把被抢的那笔钱拿回来就是了。

反正光头奎已经跑不了，也不在乎让他多活几个小时。

“我没事，不用检查。不如我们向护法会报案吧，让护法会的人帮忙，看能不能把那笔钱追回来。”黎佳慧说道。

“我看还是算了吧。报护法会，还要做笔录什么的，太麻烦了，我们还急着去医院看望伯父呢！而且报了护法会，他们也未必能帮找回。他们要是有这个能力，也不会让光头奎这一伙无法无天这么久了。”

萧破天知道现在欧阳冰上任，如果报案的话，她可能会抓到光头奎一伙。但是他不想让护法会插手这件事，他要自己解决他们。

“好吧，不报就不报。但是今天得交我爸的药费了，我现在没钱了，怎么办啊！”黎佳慧说道。

“这个你不必担心，我卡里还有钱，等下我先给伯父交药费。”萧破天说道。

黎佳慧虽然很不想再用萧破天的钱，但她也是没有其他办法了，只好说道：“好吧，真的太感谢了。”

“黎老师，不必客气啊，这是我应该做的。”萧破天说道。

“那就别说那么多了，咱们赶紧去医院吧。”黎佳慧说道。

“好。”于是，萧破天便开车，带黎佳慧去医院了。

黎学伦和唐思茵都是在人民医院就医。萧破天早几天曾经在这里治疗过腿伤，但是医院那么大，当时他并没有和黎佳慧在医院相遇。

萧破天一出现在人民医院，顿时吸引了不少护士的目光。

因为那天晚上，很多护士都亲眼看着萧破天被黄正严带人来抓走的。她们也知道萧破天曾经和欧阳冰在落凤谷歼过了两百多名犯罪分子，是大英雄。

所以，见到萧破天再次出现在医院，她们都又惊又喜。

而苏小彤是上夜班，现在是大白天，她已经下班了，并不在医院。

黎佳慧心中有些奇怪，为什么这么多护士都对萧破天投来迷恋的目光。
--------------
第279章

不过，想到自己的学生萧破天高大帅气，能够吸引一些小姑娘的目光，也是很正常的事，她便不奇怪了。

萧破天随着黎佳慧来到黎学伦的病房，见到黎学伦全身绑着纱布，萧破天心中顿时又是一酸。

“爸，你看，萧破天来看你了。”黎佳慧一进来，就说道。

黎学伦抬眼一看，果然看到萧破天来了，顿时又惊又喜。

“萧破天，你怎么来了？”黎学伦问道。萧破天当年经常到他家，他当然记得他了。

“黎伯伯，我听黎老师说你受了重伤，住在医院，就过来看看你。你现在怎么样了？”萧破天问道。

“唉，我的双脚骨头都断了，不知道还能不能好起来。”黎学伦说道。

“黎伯伯，你不必担心，我已经请了一位很好的医生过来给你治疗，他下午就能到达医院，他一定会把你治好的。”萧破天说道。

“萧破天，你什么时候请医生过来给我爸治疗？”黎佳慧惊讶地问道。这件事，她从来没有听萧破天说道。

“我昨天回去的时候就开始联系了，刚才忘了跟你说。”萧破天说道。

“不必浪费钱了，我这副老骨头，也活不了多少年的了，浪费那个钱干嘛呢？”黎学伦说道。

“黎伯伯，你可千万别这么想，你一定要好好活着。我请的医生，跟我有很深的交情，他会免费给你治疗的。”萧破天说道。

“就算有很深的交情，但是欠了人家的人情也不好啊！”黎学伦说道。

“他喜欢救死扶伤，没事。反正不叫也叫了，他已经在路上了，就让他来给你治疗一下吧！”萧破天说道。

“好吧，既然这样，那真是太感谢你了。”黎学伦说道。

“黎伯伯不必客气。我把这位名医请过来，除了给你之病之外，还想让他给黎老师的学生唐思茵治疗试试。”萧破天说道。

“他能治好唐思茵？”黎佳慧又是惊讶地问道。

“应该可以的。”萧破天说道。

“没想到你这么上心，居然联系了医生给我爸和唐思茵治疗。不管能不能治好，都先谢谢你了。”黎佳慧说道。

“黎老师太客气了。黎伯伯当年待我就像是待自己的儿子一样，现在他受了重伤，我请医生来给他治疗，是应该的。而唐思茵是你的学生，也就是我的师妹了，我请医生来给她治疗，也是应该的”萧破天说道。

“好吧，既然这样，那我现在就带你去看看你的小师妹唐思茵吧！”黎佳慧说道。

“我们刚来看黎伯伯，还没聊上几句，就去看师妹了啊！”萧破天觉得还没和黎学伦聊上几句就走了，有些不合适。

“没事，你们去吧，先去看看唐思茵吧！这孩子实在太可怜了，要是能把她治好，对她以及她的家人来说，那真是如同再造之恩了。”黎学伦说道。

“好吧，那我去看看她，再回来跟你聊。”萧破天说道。

“嗯，快去吧。”黎学伦说道。

于是，黎佳慧便带着萧破天，去唐思茵的病房了。
--------------
第280章

来到唐思茵的病房时，萧破天看到一个容貌清秀，但又很憔悴的女生躺在病床上。

毫无疑问，这个女生就是被贾高俊逼得跳楼的唐思茵。

一个妇女坐在床边，也是满脸愁容。她是唐思茵的妈妈张翠莲。

而唐思茵的父亲唐立成要去工地干活赚钱，没空在医院陪女儿。

“黎老师，你又来看我了啊！”唐恩茵见到黎佳慧来了，顿时有些惊喜。

张翠莲见到黎佳慧来了，也是很高兴，急忙站起来说道：“黎老师，你怎么又来了？”

“我来看我爸，顺便过来看看思茵。”黎佳慧说道。

然后，她又对黎佳慧说道：“思茵，老师带着你的师兄来看你了。”

唐思茵闻言一愣，说道：“师兄？哪位是我师兄？”

“这位就是你的师兄，萧破天。”黎佳慧介绍道。

“他……他怎么会是我的师兄？”唐思茵见到萧破天一个大男人，年纪看起来都跟自己的老师差不多了，想不明白他为什么是自己的师兄。

“小师妹好，我是黎老师第一届的学生，所以年纪是大了一点，但我们是师出同门，我真的是你师兄。”萧破天说道。

“原来如此，师兄好！”唐思茵想明白了，自己是黎佳慧的学生，这个男人也是黎佳慧的学生，虽然不同届，且素未谋面，但是师出同门，他就是自己的师兄啊！

“黎老师，真是对不起啊，我们家思茵的事，把你连累了。让你被免了职，我心中一直非常内疚。”张翠莲很内疚地说道。

“这件事与你们无关，完全是贾高俊家人搞的鬼，你不必内疚。”黎佳慧说道。

“贾高俊真是一个畜生啊！在教室都敢对我家思茵下手，把我家思茵害得这么惨，她的腰椎损伤，可能治不好了，一辈子都要在床上渡过了。她的一生，都被贾高俊毁了。”张翠莲伤心地说道。

唐思茵听到张翠莲这样说，也是黯然神伤。

萧破天见到唐思茵这个花季的少女被贾高俊害得跳楼致身残，也是很心痛。对贾高俊一家的恨，又深了几分。

“阿姨不要太过伤心，萧破天说他已经请了位名医过来给思茵治疗，说不定能把思茵治好。”黎佳慧说道。

“对，你们都不要太过伤心，我请的医生，下午就能到达医院了。”萧破天也安慰道。

“师兄，你给我请了什么名医？”唐思茵问道。

“是一名医术很好的军医。”萧破天说道。

“军医？军医你都能请来啊？”唐思茵惊讶极了。

“是的，因为当过兵，认识这名军医，所以他就过来帮忙治疗了。”萧破天说道。

直到这时，黎佳慧才知道萧破天请的是军医。

“那真是太好了，不管能不能把我治好，我都谢谢师兄你。”唐思茵看到了希望，开心地说道。

“萧破天同学，你请的军医，收费贵不贵啊？”张翠莲担心地问道。因为她现在已经一贫如洗了，都已经到了砸锅卖铁，家徒四壁的地步，再也无法拿出医药费了。

“阿姨放心好了，这名军医是义务来帮治疗的，不会收一分钱。”萧破天说道。

“不收钱，那怎么好意思呢？”张翠莲说道。

“没事，我跟他很熟，他是友情帮忙，讲钱就太伤感情了。”萧破天说道。

“那真是太感谢了！”黎佳慧感激地说道。
--------------
第281章

“只要我能够好起来，重新回到学校的话，我一定会好好学习，将来也像那位军医一样，回报社会，帮助有需要的人。”唐思茵说道。

“好，你一定可以重新回到学校的。”萧破天对自己的军医的医术是非常有信心的。

“贾高俊那人渣把我女儿害得这么惨，他现在都没有受到一点惩罚，还逍遥法外，天理何在啊？”张翠莲说道。

“恶有恶报，不是不报，只是时候未到，他迟早都会得到应有的惩罚的。”萧破天说道。

一个花季少女惨遭贾高俊这个畜生摧残，逼得跳楼，萧破天当然不会放过他。

接下来，众人在病房里又闲聊了一会。

然后萧破天就找了个借口离开了一下，偷偷出去了医院收费处给唐思茵和黎学伦都预交了一笔费用，用于他们住院的各种开支。

萧破天知道唐思茵一家的生活都非常艰难，又到医院外面的柜员机取了四万块钱。

回到唐思茵的病房，萧破天给了张翠莲两万。

张翠莲本来不愿收的，但是萧破天执意要给，她只好收下了。因为，她真的需要钱。

萧破天这两万块，对她们一家来，无疑是雪中送炭。

张翠莲和唐思茵都对萧破天感激不尽。

萧破天本来想多给张翠莲一些钱的，但是担心给太多，她不敢收，所以暂时先给两万。等以后她们有需要的，再慢慢给不迟。

离开唐思茵的病房之后，萧破天又给黎佳慧两万。

黎佳慧也需要钱，同时也不知道被抢的那十万块还能不能追得回来，只好也把这两万块先收了下来了。

接下来，萧破天和黎佳慧重新回到黎学伦的病房，和黎学伦聊天。

下午三点的时候，萧破天又接到了樊刚的电话。

萧破天出到了病房外的走廊，才接听。

“天哥，军医和二十名特种精英已经到达南广城了。”樊刚说道。

“好，派的是哪位军医过来？”萧破天问道。

“是神医洛达通。”樊刚说道。

“好！洛达通能来，那我就更加放心了。”萧破天说道。洛达通是军中最有名的军医，医术举世无双，只要他亲自出马，唐思茵的那点小病，根本就不成问题了。

“天哥，接下来，我们该做什么？”樊刚问道。

“你马上带洛神医来医院，特种队成员让他们先在酒店住下，晚上有任务。”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。

“我在医院等你们，快点过来。”萧破天说道。

“好的。天哥，还有一件事我要告诉你。”樊刚说道。

“什么事？你快说。”萧破天问道。

“二十名特种精英当中，有一个女特种兵也过来了。”樊刚说道。

“让女种兵过来干什么？”萧破天问道。他一向很少带女特种兵的，因为这些女特兵都有点嚣张，仗着自己是女人，动不动就撒个娇什么的，而且事儿又多，不太好管理。
--------------
第282章

“我也不知道卢参谋怎么会安排一个女特种兵过来啊！”樊刚说道。

“那个跟过来女特种兵是谁？”萧破天问道。

“是慕容飘飘。”樊刚说道。

“……”萧破天顿时满头大汗。因为，他实在有点怕这个慕容飘飘。

慕容飘飘，比萧破天入伍迟三年，武力值爆表，当然颜值也爆表，她的实力不在樊刚之下。

在一次比武中，慕容飘飘打遍了所有男特种兵，无一是她的对手。

本来慕容飘飘的实力强，对萧破天来说，是一件好事。但问题是，她太嚣张。

因为她实力超群，所以目中无人，一度叫嚣要挑战萧破天。

萧破天身为万军统帅，又怎会跟一个女特种兵过招？要是自己输了，那多难堪啊！

后来，樊刚应战，勉强跟慕容飘飘打成了平手。

现在，几年过去了，慕容飘飘的实力肯定已经大有长进了。

慕容飘飘虽然实力超群，但属于有勇无谋的那种，而且，她非常不听话，不受管教。因此，她到现在也只是一个女特种兵队长而已，并不能被授予战将军衔。

就连萧破天，都感觉有些唬不住她。因为她又不犯什么大错，只是不太听话而已，总不能拿军法来处置她吧？

“怎么会是她过来啊？”萧破天一阵头大。

“天哥，你问我，我也不知道啊！要不你问一下卢参谋吧，人是他选的。”樊刚也是很奈。就连萧破天都有些唬不住慕容飘飘了，便何总是他？

想起那一次和慕容飘飘比武的情形，他现在心中还一阵后怕，当时差点就输给她了。

“算了，懒得问了，肯定是她自己强烈要求来的。现在不来了也来了，总不能赶她回去吧。你记得让他们统一不要叫虎帅就行，都叫天哥吧！”萧破天说道。

“好的。那我先把洛军医带过去再说吧。”樊刚说道。

“行，赶紧。”萧破天说道。

……

十来分钟之后，樊刚便带着洛达通来到了人民医院。

然后，萧破天和樊刚，洛达通就去找院长，说明来意，要让洛天通给唐思茵，黎学伦治疗。

洛达通也出示了自己军医的证件。

有著名军医来来给病人治疗，院长当然不会拒绝，并且表示会让医院配合洛达通。

于是，洛达通便首先给唐思茵检查了。

等洛达通检查完毕之后，萧破天便问道：“洛神医，我小师妹的病，你能治好吧？”

“当然可以，这点小问题我要是治不好，怎么敢称神医？天哥放心好了，包在我身上，不用半个月，我就能让你小师妹行走自如。”洛达通信心十足地说道。

“好。”萧破天知道洛达通的医术，当然相信他的话。

“半个月之内就能让我行走自如？”唐思茵惊讶极了，简直不敢相信自己的耳朵。

“是的。”洛达通说道。

“医院的医生都说我女儿可能会终身瘫痪了，你怎么可以在半个月之内把她治好？”张翠莲不敢相住洛达通的话，这太夸张了。

“因为我是军中神医。”洛达通说道。

“阿姨，你就放心好了，我这位神医战友的医术，可以说是独步天下的，多少命悬一丝的伤员都被他救活了。小师妹的伤病在他手中，根本不成什么问题。”萧破天说道。

“好，那真是太好了。如果真能把我女儿的病治好，你们都是我们的救命恩人。”张翠莲感激地说道。反正医院的医生都已经束手无策了，她只能让洛达通试试了。

不管洛达通能不能把自己的女儿治好，人家不远千里来帮忙治疗，而且不收一分钱，这份情，她也感激不尽了。
--------------
第283章

接下来，萧破天便又带洛达通先去给黎学伦检查。

黎学伦只是双脚骨头断了，比较容易治疗。洛达通连唐思茵都有把握治好了，黎学伦的骨伤，根本就不在话下了。

萧破天想起黎佳慧之前被光头奎一伙踢昏，并且被踢到吐血了，便又让洛达通给她检查一下。

洛达通给黎佳慧检查了一下之后，发现她受了一此内伤，便说道：“嫂子，你受了一些内伤，我给你服一颗药丸，就没事了。”

说完，洛达通就从医箱里拿出一颗黑色的药丸，让她服下。

黎佳慧知道洛达通是军医，当然相信他的药，便用开水把药丸服下了。

接下来，洛达通就开始分别给唐思茵和黎学伦进行治疗了。

萧破天也没什么事干，就留在医院里陪着。

而就在这时，一位身穿戎装，身材高挑，英姿飒爽的女兵突然出现在了病房门口！

萧破天见到这个英姿飒爽的女兵，冷汗顿时就流了出来。

因为这个女兵，正是他最不想见到的慕容飘飘。

“慕容飘飘，你跑到这里来干什么？”萧破天问道。

“天哥，我呆在酒店太无聊了，我就想出来透透气。”慕容飘飘说道。之前樊刚告诉过她，不允许叫萧破天为虎帅的，只能叫天哥，她记住了。

萧破天顿时一阵头大。

黎佳慧见到一位这么漂亮，这么英姿飒爽的女兵来找萧破天，心中一阵惊讶。

“你跟我来！”萧破天见到病房里人多，不方便训斥慕容飘飘，便走出了病房。

慕容飘飘只好跟着萧破天走。

身穿戎装，英姿飒爽的慕容飘飘跟在萧破天身后，从走廊里走过，引得无数人纷纷侧目。

她不但颜值太高，而且长得又高，双腿修长，身材比例非常匀称，气场又大，不吸引人才怪。

没有人见过如此漂亮如此有气质的女兵，简直秒杀所有女明星啊！

萧破天一路上都是黑着脸的，出了医院，来到一个偏僻的角落之后，萧破天停下脚步，转身，大喝一声：“立正！”

慕容飘飘急忙停下脚步，双腿并拢，昂首挺胸，立正了。

“慕容飘飘！”萧破天有些恼火地喊道。

“到！”慕容飘飘应道。

“是谁让你来南广城的？”萧破天问道。

“是我自己要来的！”慕容飘飘答道。

“你来南广城干什么？”萧破天问道。

“我来南广城保护虎帅！”慕容飘飘答道。

“我不用你保护，你快回西境！”萧破天说道。

“我不！”慕容飘飘说道。

“你居然敢抗命？”萧破天说道。

“我不敢！”慕容飘飘说道。

“那你为什么不回西境？”萧破天问道。

“因为西境无战事，不好玩！”慕容飘飘答道。
--------------
第284章

“难道南广城就好玩？”萧破天又是一阵头大。

“在南广城当然好玩啊，可以天天见到你。”慕容飘飘笑道。

“给我严肃点！”萧破天十分严肃地说道。

“天哥，那么严肃干嘛？现在又不是打仗，又不是训练。”慕容飘说道。

“叫虎帅！”萧破天感觉自己真的有些唬不住慕容飘飘了。

“叫虎帅很容易暴露你的身份啊，我觉得还是叫天哥亲切点，又不会暴露你的身份。”慕容飘飘说道。

“行吧行吧，你要跑出来，至少也得换一套衣服啊！穿着戎装招摇过市，怕别人不知道你是特种兵吗？”萧破天说道。

“我来不及换衣服，下次一定注意。”慕容飘飘说道。

萧破天懒得跟慕容飘飘说了，便打电话叫樊刚也出来。

樊刚很快就到了。

“天哥，什么事？”樊刚问道。

“这个慕容飘飘太贪玩了，你干脆现在就带她去执行一个任务。”萧破天说道。

“什么任务？”慕容飘飘率先问道。

“光头奎今天带人把我的老师打昏，并且把我给她的那十万块钱抢走了。你们去把光头奎一伙给我灭了，把那十万块给我送回来，交给我的老师。”萧破天说道。

“你老师是谁，光头奎又是谁？”慕容飘飘问道。

“你给我闭嘴，没大没小的，我又不是跟你说。”萧破天说道。

慕容飘飘嘟起了嘴，白了萧破天一眼，便不再说话了。

“光头奎，就是一个光头佬，今天在我老师家附近那条路上打了我的老师，你们自己查监控，别给我杀错人了！”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。他知道萧破天的老师是黎佳慧，只要查到了谁打了黎佳慧，那就是光头奎那一伙了，肯定不会错。

“把光头奎一伙灭了之后，就把那十万块钱送到医院来，交给我的老师黎佳慧。”萧破天说道。

“可是，如果光头奎把那十万块钱花了呢？”慕容飘飘又忍不住插嘴了。

“就你话多！如果他把钱花了，你们就自己先垫十万块进去，到时候我再给你们报销。总之，一定要让我老师觉得那十万块钱是失而复得的，而不是你们自己垫的，明白了没有？”萧破天没好气地说道。

“我明白了。”慕容飘飘说道。

“我当然明白了。”樊刚也说道。

“明白就好。等下你们送钱来给我老师的时候，自己编个理由是怎么找到这笔钱的，不能让她知道你们把光头奎一伙灭了，以免吓着了她。”

“是！”慕容飘飘和樊刚同时说道。

“杀光头奎之前，先逼问他，是谁指使他打伤我老师的父亲黎学伦的。”萧破天又交待道。

“是！”慕容飘飘和樊刚异口同声说道。

“那就赶紧去办吧，我在医院等你们送钱来。”萧破天说道。这个慕容飘飘太烦了，他实在不想见到，只好让她和樊刚赶紧去执行任务了。

“是！”

于是，慕容飘飘和樊刚就离开了。

萧破天也重新回到医院里。

“萧破天，刚才那个女兵好漂亮啊，她是谁啊？”黎佳慧见到萧破天一个人回来，便问道。

“是我的一个战友。”萧破天说道。

“你的战友怎么这么多？”黎佳慧说道。

“我当了五年兵，战友当然比别人多一些。”萧破天说道。
--------------
第285章

“说的也是。她来找你干嘛？”黎佳慧又问道。

“她是跟洛神医一起来南广城的，多年未见，顺便过来看看我。”萧破天说道。

“原来是这样。”黎佳慧也没有起疑。

……

樊刚和慕容飘飘回到酒店之后，便开始寻找和其余的特种精英一起寻查光头奎一伙的下落。

很快，他们就查到了光头奎一伙此刻正在一个大排档大吃大喝。

于是，樊刚和慕容飘飘，以及另外十几名特种精英便换了便服，开着车朝光头奎一伙所在的大排档而去了……

此时，在大排档。

“来，老大，我敬你一杯！”

“今天我们的运气真好啊，居然得了十万块钱。”

“没想到黎佳慧那个贱人，竟然有这么多钱！”

“是啊，这么有钱还不肯交保护费，真是找死！”

“这次我们发财了，来干杯！”

光头奎的手下一个个红光满脸，口沫横飞地说道。

“不就是十万块钱嘛，看你们高兴成这样，真没出息！跟着我光头强混，以后保证你们吃香的，喝辣的！”光头奎心中虽然也是乐开了花，但却装出一副不屑的样子说道。

“对，跟着奎哥混，有前途！”

“跟着奎哥，真是跟对人了！”

“奎哥这样的人才，迟早会成为南广城的霸主的。”

“是啊，这个月的保护费，已经收了二十万了。照此下去，我们肯定会越来越有钱，越来越多人加入，越来越壮大的。”

……

众手下纷纷大拍光头奎的马屁。

而就在这时，几辆吉普车突然在大排档门前停了下来。

然后，一批人从车上走来了下来，杀气腾腾地来到了大排档。

这伙人，正是樊刚，慕容飘飘和那些特种精英。

光头奎一伙见到突然来了一群杀气腾腾的人，全都吓了一跳。

“你是光头奎吧？”慕容飘飘率先问道。

“没错，我就是光头奎。美女，你怎么会认识我的？”光头奎见到一个如此漂亮的美女来找自己，心中顿时大喜。

“你是光头奎就对了。”慕容飘飘说道。

“美女，你找我什么事？”光头奎问道。

“我不是来找你的，我是来抓你的，给我全都抓起来！”慕容飘飘大喝道。

樊刚大汗，到底我是领队，还是你是领队？

不过，那些特种精英都有点怕慕容飘飘，听到她的命令，全都一拥而上，把光头奎一伙全都擒住了。

光头奎一伙都没有反应过来，就已经全部被擒了。

“你们抓我们干什么啊？我们又没得罪你们。”光头奎说道。

“你是没有得罪我们，但是你们得罪了一个你们得罪不起的人，把他们全部带走！”慕容飘又说道。
--------------
第286章

那些特战精英马上就将光头奎一伙押上车了。

这突如其来的变化，让大排档的老板和旁边的顾客都吓坏了。他们都知道光头奎一伙的厉害，没想他们连反抗的机会都没有，就已经被人抓走了。

“樊刚，把他们饭钱都付了吧，我们不能让大排档老板亏本。”慕容飘飘对樊刚说道。

她是这样想的，如果让光头奎付钱，到时候不够十万块，也一样是得自己垫够十万块交给萧破天的老师的，还不如让樊刚去付钱好了。

“……”樊刚无语之极，自己堂堂三星战将，都被这丫头指使画脚，真是没大没小啊，难怪虎帅都这么讨厌她！

说好一起装逼的，全特么让你一个装完了！

不过，在这种场合，樊刚也不好发作，只能去向老板付钱了。

“老板，他们吃了多少钱，我来付。”樊刚说道。

大排档老板完全没想到慕容飘飘这一伙人把光头奎一伙抓走了，还会派人来主动来给被抓的人付钱。

“不用给钱了，你们赶紧走吧！”大排档老板见到樊刚这些人连光头奎都敢抓，说明他们比光头奎更狠啊！哪里敢收他们的钱？

“你不用害怕，做生意哪有不收钱的道理？赶紧算算多少钱。”樊刚说道。

“真的不用钱啊，他们来我这里吃饭，从来都是从不付钱的。”大排档老板说道。他说的是实话，光头奎一伙来这里都是吃霸王餐的，没有付过钱。

“让你算你就算，我没空跟你墨迹！”樊刚有些恼火了。

“好，好，我算一下，请稍等。”大排档老板没想到还有人逼着自己收钱的，见到樊刚发火，他不敢推辞了，马上拿出计算器，算了起来。

不一会，他就算出来了。

“老板，一共是一千三百块。”大排档老板战战兢兢地说道。

樊刚二话不说，数了一千三百块现金给大排档老板，就走人了。

大排楼老板见到樊刚走了，才终于松了一口气。然后在心中感叹，真是一伙好人啊！

那些特战精英将光头奎一伙押上车之后，就快速离开了。

慕容飘飘等樊刚付完钱出来之后，才带他一起离开，追上面前的车队。

他们出发前已经选好了处决光头奎一伙的地方，打算在郊区外的一片荒地把光头奎一伙灭了。

来到郊区外的那片空地之后，那些特种精英就将光头奎一伙押下了车，让他们跪在地上。

“你们到底是什么人？”光头奎战战兢兢地问道。

“我们是萧破天的人马。”慕容飘飘说道。

“萧破天？是南广城那个大名鼎鼎的上门女婿萧破天？”光头奎问道。

“没错！”慕容飘飘也知道萧破天做楚家的上门女婿，她为此还伤心过一段时间。

“我们又没得罪萧破天，你们抓我们干什么？”光头奎问道。他是听说了萧破天的婚礼和他养父的葬礼来了很多赫赫有名的大人物的，所以也相信了现在抓自己的这些人，是萧破天的人了。

“你们是没得罪萧破天，但是你们得罪了萧破天的老师。”慕容飘飘说道。

樊刚见到慕容飘飘喧宾夺主，夺了自己的话语权，都不想说话了，这种小事干脆就让她来处理吧！

“萧破天的老师是谁？”光头奎问道。

“是黎佳慧。”慕容飘飘说道。
--------------
第287章

光头奎和他的那些手下闻言，冷汗顿时就淌出来了。因为他们今天的确是打了黎佳慧，而且还抢走了她十万块钱。

没想到她竟然是萧破天的老师！

“你们……你们打算怎么处置我们？”光头奎开始害怕了。

“等下你就知道了。你们抢的那十万块钱呢，赶紧交出来！”慕容飘飘说道。

光头奎现在已经成了阶下囚，哪里敢不交？

他颤抖着手，将黎佳慧那个手提包从拿了出来，然后说道：“我们已经花了一些，大概还剩九万多，请你放过我们吧！”

“说！到底是谁指使你们把黎佳慧的父亲打成重伤的？”慕容飘飘又逼问道。

“我……我不敢说。”光头奎可不敢得罪幕后指使之人，不愿意说出来。

“先把他的手下杀了，让他知道我们的手段！”慕容飘飘可没有耐性去逼问光头奎，决定杀鸡儆猴。

那些特种精英马上掏出枪。

“砰砰砰……”

一阵枪响，光头奎的那些手下都来不及说一句话，就全部被枪毙了。

“呀——”光头奎见到慕容飘飘一言不合，马上就把自己的手下全杀了，顿时吓得尖叫了起来。

“叫什么叫，快说！是谁指使你去打黎佳慧的父亲的？”慕容飘飘又问道。

“是……是贾才博派人来叫我们打的。”光头奎现在都已经崩溃了，哪里还敢隐瞒？

“哪个贾才博？”慕容飘飘又问道。

“是南广城第五把手贾才博。求你放过我吧，我不想死。”光头奎哀求道。

“你这种败类，有手有脚不去干正当的工作，就想着拉帮结派干坏事。干坏事就算了，但你居然敢把萧破天的老师的父亲打成重伤，而且还把他的老师也打昏，还敢抢她的钱。像你这种人，留在世上就是祸害，活着就是浪费空气，去死吧！”慕容飘飘，说完，就拿出枪。

“砰——”

一声枪响，慕容飘飘一枪把光头奎崩了。

别看她有时话比较多，但是办起事来，是非常干脆利落的。

“你们数一下这些钱还差多少才够十万块，差多少就补多少，补齐了十万块之后，交给我。”慕容飘飘说道。

几名特种精英，马上拿起那个手提包，把里面的钱拿出来，数了起来。

樊刚感觉有慕容飘飘在场，自己都成配角了。

……

半个小时后，慕容飘飘和樊刚就来到了医院。

此时，萧破天和黎佳慧都大黎学伦的病房里。洛达通则是在唐思茵的病房里，给唐思茵治疗。

“黎老师，这个包是不是你的？”樊刚提着黎佳慧的那个手提包来到病房，对黎佳慧说道。

黎佳慧一眼就看出了樊刚手中的包，正是自己那个被光头奎那伙人抢走的包！

“是我我的包，你在哪里见到我的包的？”黎佳慧惊讶地问道。
--------------
第288章

“刚才我在街上看到一个光头男子在抢劫，我追上去把他暴打一顿之后，他把这个包也交出来了，说是从你那里抢来的。”樊刚编了一个理由。

“居然有这么巧的事啊！”黎佳慧说道。

“是啊！要不是他说是你的包，我还是不知道呢，真是太巧了。你快看看，包里面的钱有没有少吧！”樊刚说道。

“好的。”黎佳慧拿过包，然后打开，把里面的钱拿出来数了起来。

数完之后，发现刚好是十万块，一百块也不少。

“钱没少，真是太感谢你了。”黎佳慧非常感激地说道。这十万块，对她来说，是救命钱。今天中午就是为了护住这十万块钱，而被打昏了。

这种失而复得的感觉，真的很好。

她其实不知道，里面有些钱是樊刚垫进去的。十万块那么多，她不可能每张钞票都记得。

“黎老师不用客气，举手之劳而已。”樊刚说道。

“光头奎很有势力的，你把他打了，他可能会找你报复，你要小心点啊！”黎佳慧很担心地说道。

她并不知道，光头奎一伙已经全部被萧破天下令处决了。

“没事，光头奎也没什么好怕的。他要是敢来，我见一次揍一次。”樊刚说道。

“好了，黎老师，现在钱拿回来了就好。你不必替樊刚担心，昨天君悦大酒店老板的那些专业保镖，还不是照样被樊刚一秒击倒了？区区一个光头奎，樊刚还没看在眼里。”萧破天说道。

黎佳慧听到萧破天这样说，顿时恍然大悟。樊刚连那些专业保镖都能秒杀，光头奎又怎么能跟那些专业保镖比？

想到这里，她便不再替樊刚担心了。

……

此时，在一间咖啡馆里。

楚菲菲和陈安康以及宋文杰坐在一个安静的角落里无聊地喝咖啡。

宋文杰曾经是楚雨馨的追求者，所以跟楚菲菲也熟。

而陈安康和宋文杰都是南广城有名的世家子弟，正所谓物以类聚，人以群分。这些世家子弟相互之间肯定是很熟的，经常在一起吃饭，或者喝酒，喝咖啡什么的。

“宋公子，你怎么愁眉苦脸啊！”楚菲菲见到宋文杰一直闷闷不乐，便问道。
--------------
第289章

“唉……上个月，我拿着戒指去你姐家向她求婚的时候，不知道得罪了什么人，星河集团一下子中止了跟我宋家合作，导致我们宋家损失惨重。我爷爷这段时间以来对这件事一直耿耿于怀，对我也不待见了。我在宋家的地位，大不如从前了。可问题是，我真没罪什么厉害的人物啊！”宋文杰唉声叹气地说道。

“宋公子，我跟你是同病相怜啊！我上个月也是不知道得罪了什么人，害我叔叔被星河集团炒了鱿鱼。我叔叔不在星河集团担任项目开发部经理之后，就不能再给我们陈家拿下星河集团的项目了，也是损失惨重，现在家里人个个都责怪我。但我真没得罪什么人啊！”陈安康说道。

“真是奇怪了，这个神秘人，到底是谁啊？”宋文杰说道。

“谁知道啊！要不是因为我叔叔被炒了鱿鱼，怎么会轮到楚雨馨在星河集团担任项目部经理？”陈安康说道。

而陈菲菲见到楚雨馨最近混得风生水起，风光无限，在楚家的地位已经压过了自己，特别是上个月那场婚礼让她当众出了丑，颜面丢尽，她早就想找机会报复她了。

此刻听到宋文杰和陈安康都唉声叹气的，她突然心生一计，想到了一个非常狠毒，非常妙的计划。

“宋公子，你不是一直都想得到我姐楚雨馨吗？”楚菲菲问道。

“是啊！可是想又有什么用？现在她已经成了萧破天的老婆了。”宋文杰说道。

“成了萧破天的老婆又怎么样？她一直都是跟萧破天分房而睡的，还是冰清玉洁之身，结了婚跟没结婚，都是没什么区别的。如果你真想得到她，我倒有一个两全其美的办法。我不但可以让你得到我姐，还能让星河集团跟你们宋家，以及我们陈家重新合作。”楚菲菲说道。

“哦？居然有这么两全其美的办法？”宋文杰问道。

“没错。不过我这个办法有些冒险，就是不知道你敢不敢按我的办法去做。”楚菲菲说道。

“我堂堂宋家大公子，有什么不敢的，你快把你的方法说出来听听。”宋文杰有些迫不及待想知道楚菲菲的办法了。

“好！我的办法其实很简单，就是我约我姐出来吃个饭。到时候我们做点手脚，在酒里或者饮料里下点药，她不就乖乖的任你摆布了？”楚菲菲说道。

“可是，这个方法有些老套啊！而且，以这种方法得到你姐，她一定会恨死我的。再说了，就算用这种方法占有了你姐，怎么让星河集团跟我们宋家合作啊？”宋文杰说道。

“宋公子，我这个方法虽然很老套，但是很实用啊！你跟我姐玩的时候，拍一些照片，录一些视频，有了那种照片和视频，我姐肯定会顾及自己的名声，不敢报案，也不敢跟萧破天说的。到时候，你就可以用这些照片，视频威胁她给我们做任何事。她是星河集团项目开发部的经理，让她给你们宋家，以及我们陈家一些项目做，难道她还敢不照办么？”楚菲菲说道。

宋文杰恍然大悟，这方法虽然老套，但不可否认的是，这的确是一个最简单直接粗暴的方法，不但可以把楚雨馨睡了，而且还能用照片，视频要挟她给为宋家做任何事！

这个方法，真的是一箭双雕，两全其美啊！

陈安康听了也是暗暗咽口水，这么好的事，怎么没自己份啊？他也很想得到楚雨馨，可是现在他已经是楚菲菲的老公了，这种好事，当然轮不到自己了。

“菲菲，你这个主意真是太好了！事成之后，我一定不会忘了你的。到时候，我一定会要挟你姐，让她也给一些项目陈家做。只要我们拿到了星河集团的项目，以后在家里的地位，肯定如日中天！”宋文杰拍案叫绝，兴奋地说道。

“菲菲，你的主意真是太毒了。我谁都不服，就服你，连你姐你也肯出卖。最毒莫过妇人心，这句话看来一点也不假。不过，我就喜欢像你这样的毒女人，哈哈……”陈安康想到只要宋文杰得手，就能要挟楚雨馨给自己陈家一些项目做，就开心地笑了起来。

虽然自己没有机会睡楚雨馨，但是此举能为陈家拿到合同，提升自己在家族的地位，也是非常不错的了。
--------------
第290章

“陈安康，你说这样的话，到底是夸我，还是贬我？”楚菲菲有些生气地说道。

“当然是夸你啦！你这一计，真是太妙了，一举三得啊！不但可以让宋公子得尝所愿，还能让我们宋，陈两家拿到合同，而且也能报复你姐和萧破天。”陈安康说道。

“没错，我就是看不惯我姐在我面前趾高气昂的样子。还有萧破天太嚣张了，一个上门女婿居然也敢骑到我头上来，我就要让他戴一下绿帽！”楚菲菲咬牙切齿地说道。

她替宋文杰想办法把自己的姐姐楚雨馨睡了，其实最终目的就是为了报复萧破天和楚雨馨。上个月的那场婚礼让她颜面扫地，她对萧破天和楚雨馨早已经恨之入骨。

她从小跟楚雨馨一起长大，对楚雨馨的性格是非常了解的。她算准了楚雨馨被宋文杰睡了之后，一定会为了保存自己的名声，而不敢声张的。

到时候，楚雨馨有把柄落在她手上，一定会乖乖听话的。

想象着楚雨馨以后都得在自己面前低声下气，唯命是从的样子，楚菲菲心中兴奋极了，导致面目都变得有些扭曲了。

“菲菲，你先别高兴得太早，我突然想到了一个问题。”陈安康说道。

“什么问题？”楚菲菲问道。

“你和你姐向来不和，你怎么约她出来吃饭？你约她，她会来吗？”陈安康说道。

“我还是是什么问题呢！你放心好了，我了解我楚雨馨，她的弱点就是容易心软，念及亲情。虽然我和她向来不和，但我怎么说也是她妹妹，只要我拿点诚意出来，她肯定会来的。”楚菲菲信心十足地说道。

“那就好。”陈安康说道。

“菲菲，你一定不能让萧破天跟着一起来啊！要是萧破天跟着一起来，那就不好下手了。”宋文杰说道道。

“这个当然了。我保证她都不会带着萧破天来的。”楚菲菲胸有成竹地说道。

“对了，你打算约她到哪里饭？”宋文杰又问道。

“你家不是开有很多酒楼，饭店之类的吗？最好能在你自己家开的酒楼吃饭，这样才不会节外生枝。”楚菲菲说道。

“有道理，那就约她到我家开的醉仙楼去吃饭吧！醉仙楼比较高雅，而且有客房，很方便办事。”宋文杰说道。

“好的，那就这么定了。给我姐下药的事情，你得自己安排啊！”楚菲菲说道。

“这个我当然会安排，醉仙楼是我的地盘，在那里上班的员工，都认识我。”宋文杰说道。

“好，那我预祝你马到功成。”楚菲菲说道。

“我们什么时候行动？”宋文杰对楚雨馨垂涎已久，有些迫不及待了。

“你想什么时候行动？”楚菲菲问道。

“当然是越快越好啦！”宋文杰说道。

“那就事不宜迟，就今晚行动吧。现在我姐应该也差不多下班了，我这就给她打电话。”楚菲菲说道。

……

此时，在星河集团。

楚雨馨手机突然响了起来。她拿出来一看，发现到竟是堂妹楚菲菲打过来的。

楚雨馨心中奇怪极了，这些年来楚菲菲一直都跟自己针锋相对，像个仇人似的，从来没有打过电话给自己，今天怎么突然打电话来了呢？难道她又想让自己给她陈家项目做？

楚雨馨很不想接楚菲菲的电话，但是怎么说她也是自己的妹妹，只好接听了起来。
--------------
第291章

“喂，找我什么事？”楚雨馨问道。

“姐姐，咱们是姐妹，难道没事就不能打电话跟你聊聊吗？”楚菲菲这一声姐姐叫得非常之甜。

“我们有什么好聊的？你要是没有什么重要的事情，我就挂了，我还在忙。”楚雨馨说道。

“姐姐你先别挂，我找你有事。”楚菲菲急忙说道。

“有什么事，你快说。”楚雨馨不耐烦地说道。

“是这样的，自从我嫁到陈家之后，我们姐妹俩见面的机会越来越少了，我突然有些想你了，今晚我想请你吃个饭。”楚菲菲说道。

“请我吃饭？你脑子是不是抽风了？你会这么好心请我吃饭？”楚雨馨说道。

“姐，你说什么话啊！我以前年少无知，不懂事。现在我都已经嫁为人妇了，突然懂事很多了。以前是我不对，老是针对你，现在我已经想通了。咱们是女人，争那些风头干什么，最终还不是要嫁人，各奔东西？我现在觉得姐妹情才是最重要的，其它的一切，都是浮云。”楚菲菲说道。

“别跟我扯那些，你请我吃饭，你老实跟我说，是不是想让我给你们陈家项目？”楚雨馨不会轻易相信楚菲菲这么容易就修心转性，觉得她请自己吃饭，肯定是有目的的。

“不是啊！咱们今晚就是单纯的姐妹小聚，吃个饭，不谈工作。怎么说我们也是同一屋檐下长大的姐妹，你不会连吃个饭都不肯赏脸吧？”楚菲菲说道。

楚雨馨被楚菲菲说得有些心动了，只好说道：“好吧，那我问一下萧破天去不去吧。”

“你别叫姐夫啊！姐夫对我可能还有些成见，而且姐夫的脾气也不太好，我有有些怕他。等以后他能彻底谅解我了，再叫他一起吃饭不迟。今晚我就想跟你吃饭，咱们姐妹俩好好聊聊。”楚菲菲说道。

“好吧，不叫就不叫。”楚雨馨昨晚和萧破天闹了一点矛盾，觉得就算叫萧破天一起来跟楚菲菲吃饭，他也未必会来，就干脆不叫了。

反正只是跟自己的妹妹吃个饭而已，难道她还能把自己吃了？

“好，那你什么时候下班？我去接你吧！”楚菲菲为了表示诚意，要亲自去接楚雨馨了。

“我还有半个小时才能下班，我不用你接，我自己有车去。”楚雨馨说道。

“那也行，谢谢姐姐赏脸。”楚菲菲开心地说道。

“你还没告诉我，在哪里吃饭？”楚雨馨问道。

“在醉仙楼吧，那里环境不错，菜也好吃。你觉得怎么样？”楚菲菲问道。

“随便你，在哪里都行，我没意见。”楚雨馨说道。

虽然楚菲菲那晚以前经常出言热嘲冷讽她，但是现在楚菲菲已经认错了，楚雨馨觉得如果自己再去计较以前那些事，未免会显得自己气量太小了。

她当然希望姐妹之间能够和好，而不是一直这样像仇人似的。

“好，那我们就在醉仙楼吃饭，我在醉仙楼等你。”楚菲菲见楚雨馨已经落入圈套，心中顿时大喜。

……

楚雨馨下班的时候，给萧破天打了一个电话，告诉他，自己今晚不回家吃饭了。

萧破天此时还在医院看洛达通给唐思茵和黎学伦治疗，楚雨馨不回家吃饭更好，他就不用赶回去做饭了。

楚雨馨给萧破天打完电话之后，就自己开车，朝醉仙楼而去了。

此时的她还不知道，此次赴宴，等待她的是一个万劫不复的鸿门宴！
--------------
第292章

楚雨馨将车开到醉仙楼之后，就上了二楼，直奔楚菲菲订的那个厢房了。

此时，楚菲菲，陈安康和宋文杰早已经在厢房里等候多时。

楚雨馨一进入厢房，看到宋文杰和陈安康也在里面，顿时一愣。楚菲菲明明说好了，今晚只是不带男人，只是姐妹之间吃饭的，怎么把她老公和宋文杰都叫过来了啊？

“菲菲，你不是说今晚只是你跟我们吃饭的么，他们怎么也在？”楚雨馨很不想见到宋文杰，直接就问楚菲菲。

楚菲菲带她老公一起来，楚雨馨也能接受，但是把宋文杰也带来，这是她万万不能接受的。

因为宋文杰一直在纠缠自己，上次还戴着戒指上门求婚。要是让萧破天知道自己跟宋文杰一起吃饭，心里肯定会有想法啊！万一造成什么误会，就不好了！

“姐，是这样的，我本来没叫他们的，但是来到这里之后才发现我老公跟宋公子也在这里吃饭。这家酒楼是宋公子家里开的，得知你要来，宋公子想尽地主之谊，由他请我们吃饭了。”楚菲菲将早就想好借口的说了出来了。

“楚小姐，我们有缘无分，虽然做不了情侣，但也不必搞到像仇人一般吧？我只是想请你吃个饭，我又不会吃了你，你不用紧张啊！”宋文杰说道。

“是啊，姐，快过来坐。”楚菲菲担心楚雨馨会掉头就走，马上走上前，把她拉到座椅上。

楚雨馨也是没办法了，不来也来了，如果现在自己掉头就走，也未免太不礼貌了。虽然宋文杰一直在追求自己，但也没对自己做过什么出格的事。怎么说，人家也是宋家公子，一起吃个饭，又不会把自己吃掉，应该没什么的。

想到这里，楚雨馨便坐了下来。

“楚小姐，你放心好了。上个月萧破天给了你一场隆重的婚礼，我知道你过得很幸福，你已经名花有主，我也死心了，不会再缠着你的了。见到你过得好，我也开心。”宋文杰说道。

这时，服务员开始陆续将菜端过来了。

宋文杰和楚菲菲，陈安康已经先来了半个多小时，一切都早已经准备了，菜也早就点了。

“楚小姐，这些菜是我们自己作主张点的，你看看你想吃什么菜，你再点一些吧！”宋文杰说道。

“不必了。”楚雨馨见到宋文杰在这里，都没有什么胃口吃了。她能留在这里，是给他们面子。

“好吧，楚大小姐，想喝点什么酒呢？我们酒楼有各种名酒，你随便点。”宋文杰又说道。

“我等下要开车，不喝酒。”楚雨馨冷冷地说道。就算不用开车，她也不会喝酒的。跟自己老公以外的男人吃饭，她当然有防备之心，可不想喝醉了给男人有可乘之机。

“好吧，那就喝点饮料吧！”宋文杰早就猜到了楚雨馨可能不会喝酒，所以已经在饮料中做了手脚了。

“行，那就给我一杯饮料吧！”楚雨馨说道。

“好的。”宋文杰亲自为楚雨馨倒了一杯饮料。

而他和陈安康，楚菲菲都倒红酒。

“来，大家干杯！”楚菲菲举起酒杯说道。

宋文杰和陈安康也举了起酒杯。

楚雨馨为了不失礼，只能以饮料代酒，跟他们碰杯了。

碰完杯之后，宋文杰，陈安康和楚菲菲便将杯中红酒一饮而尽。

楚雨馨只是喝了一小口饮料，便将杯子放下了。

楚菲菲和宋文杰见到楚雨馨已经喝了一口饮料，都相视一笑，一切都安计划顺利进行着，楚雨馨已落入圈套了。

这一次，楚雨馨是在插翅难飞了！
--------------
第293章

“来，大家吃菜。”宋文杰开心地说道。想到等下就可以如愿以偿，一亲楚雨馨的芳泽，他心中兴奋极了。

……

这时，醉仙楼的二楼大厅，来了一位漂亮的女子。

这位女子，正是楚雨馨的闺蜜王诗涵。

王诗涵今天发了稿费，决定出来吃个大餐，好好犒劳一下自己。因此，就来醉仙楼了。

她一个人来，也不想到包厢里面去吃，就在大厅吃。

本来，她想请楚雨馨一起来吃的，但是想到自己刚从她的别墅搬出去一天，才分开一天，又叫她来吃饭，好像也不好。

最主要的是，她怕萧破天也跟着一起来。

她搬出星月山别墅，其实主要是为了不想天天看到萧破天。

因为她怕自己天天看到萧破天，会真的无法自拔了。

萧破天对她来说，太有吸引力了，会让她越陷越深的。

萧破天是她最好的闺蜜的老公，她不想对自己闺蜜的老公有非分之想，所以，她当机立断，搬回了自己的租房住。

王诗涵找了一个空位坐下，点了菜，然后就自己一个吃了起来。

……

此时，在医院里。

“天哥，现在时间也不早了吧，到开饭时间了吧？我好饿啊！”慕容飘飘现在已经饥肠辘辘，见到时间已经到了晚上七点了，而萧破天丝毫没有要请她吃饭的意思，便暗示道。

“你又不是小孩，饿了你就自己去吃饭啊！”萧破天没好气地说道。

“我不远千里，大老远的跑来看你，你都不请我吃一顿饭？你不会这么小气吧？”慕容飘飘仗着这里人多，谅萧破天不敢对自己发作，开始撒娇了。

萧破天此时也是有些饿了，便对黎佳慧说道：“黎老师，现在时间也不早了，我们一起去吃饭吧！”

“我不饿，你们去吧！你快带你的战友去饭，人家这么远跑过来，你要尽地主之谊，不能怠慢人家啊！”黎佳慧说道。

“听到没有？你的老师都叫你要好好招待我了，你还不赶紧带我去吃饭？”慕容飘飘趁机说道。

“好吧，我带你去吃。我真是服你了，这么能吃，也不见你长胖。”萧破天说道。

“我消化好啊，怎么吃都不会胖的。”慕容飘飘说道。

“黎老师，那我就先带她出去吃饭了，等下给你们打包回来。”萧破天说道。

“行，快去吧。”黎佳慧说道。

于是，萧破天就带慕容飘飘和樊刚出去找地方吃饭了。

而洛达通则是留在医院，继续给唐思茵和黎学伦治疗。

黎佳慧一直在病房里陪着自己的父亲,有时也去唐思茵那边看看。

“天哥，你打算带我们去哪里吃饭啊？”出了医院，慕容飘飘就问道。
--------------
第294章

“你还想到哪里去吃？有饭吃就不错了，在附近随便一家饭店吃就行了。”萧破天没好气地说道。

“不能随便啊！在西境那片荒凉之地，我都没机会去好的酒店吃饭。这次我好不容易说服了卢参谋，不远千里来到了南广城这个大都市保护你，你必须找个好一点的酒店，请我吃一顿好的。”慕容飘飘理直气壮地说道。

“我又没叫你来，真是自作多情！”萧破天说道。

“我不管，我不来也来了，这里是你的地盘，你必须好好招待我，为我接风洗尘。不然，等我回到了西境，我就跟人说，你是一个小气鬼。”慕容飘飘说道。

“你敢散布谣言？”萧破天有些气愤地说道。

“这不是谣言啊，这是事实！”慕容飘飘说道。

“好了好了，就你事儿多，我带你去吃一顿好的就是了。”萧破天无奈地说道。

“这还差不多。”慕容飘飘得意地说道。

刚才慕容飘飘是坐樊刚的车来的，现在慕容飘飘不想坐樊刚的车了，而是要坐萧破天的车。

“你来开车。”萧破天见到慕容飘飘要坐自己的车，便让她来开车。

“凭什么要我一个女孩子开车？”慕容飘飘有些不乐意了。

“就凭我是虎帅，你是我的兵，难道还要我为你开车？”萧破天说道。

“你这个理由，我无从反驳。但是，我初来乍到，对南广城不熟悉，我怕走错路，所以暂时不能替你开车了。等我在南广城混熟了之后，再给你开吧！”慕容飘飘说道。

萧破天见慕容飘飘这么多理由，也不想跟她废话了，直接上了驾驶位。

慕容飘飘则是坐在了副驾位。

樊刚不知道萧破天要带慕容飘飘去哪里去饭，只能跟在他的车后面。

萧破天见到慕容飘飘像个大爷似的，舒服地坐在副驾位上，心中无语之极。自己堂堂护国虎帅，居然为了一个女兵的司机了。

“查到了是谁指使光头奎打伤黎老师的父亲了没有？”萧破天问道。

“查到了，光头奎临死之前说是南广城第五把手贾才博。”慕容飘飘说道。

“果然是他！”萧破天其实也猜到了应该是贾才博。

“你打算怎么处置贾才博？要不，等我吃饱了之后，就去把他灭了。”慕容飘飘说道。

“先别轻举妄动，贾才博怎么说也是南广城第五把手，不能说杀就杀。”萧破天说道。

“好的，一切听你的。”慕容飘飘说道。

“……”萧破天无语，这不是废话么？不听我的，难道还要听你的？

萧破天也不知道该带慕容飘飘去哪里吃饭好，见到一家名叫紫霞阁的酒楼装修得比较高档，便带她到紫霞阁去吃了。

萧破天也不打算叫另外十九名特种精英来一起吃饭了。因为太多人一起吃饭，场面太多，容易引人注目。

反正他们又不是没钱吃饭，让他们自己解决就行了。

樊刚跟在后面，也来到了紫霞阁，然后三人就一起上楼，找了个空桌坐了下来。
--------------
第295章

“慕容飘飘，你想吃什么，自己点。”萧破天也不是小气之人，既然来了，就让慕容飘飘吃个够。

慕容飘飘当然也不会客气，点了好多菜。

菜上来之后，三人就开始吃饭了。

……

此时，在醉仙楼。

楚雨馨吃着吃着，渐渐感觉浑身发热，头晕晕的，脸也也开始发烫，心中不禁郁闷极了，怎么喝饮料也会有醉酒的感觉啊？

宋文杰，楚菲菲和陈安康见到楚雨馨满脸红晕，就知道药力开始起作用了。

满脸红晕的楚雨馨更是楚楚动人，宋文杰见到如此迷人的楚雨馨，面目都开始变得有些狰狞起来了。

又过了一会，楚雨馨有些意乱情迷，昏昏欲睡了。

“楚大小姐，你怎么了？是不是身体不舒服？”宋文杰见到楚雨馨都昏昏欲睡，便试探着问道。

“我有些头昏，要回去休息了，你们慢慢吃吧！”楚雨馨感觉到不妥，只想早点回去休息了。

“姐头昏不能开车啊！万一路上出什么事就不好了。不如我在醉仙楼开一个房间，给你先休息一下。”楚菲菲说道。

“不用，我不开车，我打车回去。”楚雨馨现在还是有些清醒的，她不会随便在外面住。

说完，她就站了起来，准备要走。

可是，她一站起来，就感觉到头更昏了，路都走不稳了。

宋文杰，楚菲菲和陈安康都知道楚雨馨的药力开始发作了，急忙也跟着站了起来。

“姐，你一个女孩子晚上打车回去也不安全啊，现在那么多居心不良的出租车司机。”楚菲菲说道。

“对啊，你这种态度，万一在路上出什么事，我们都负责不起，还是先这里开个房休息一下再回去吧。”宋文杰说道。

“不，我不想在这里休息，我打电话给萧破天，让他来接我。”楚雨馨突然出现身体不舒服，心中已经开始起疑了，预感情况不妙，所以绝不会同意在醉仙楼休息的。

于是，楚雨馨便拿出手机，准备给萧破天打电话。

可是，当她拨打萧破天的电话时，楚菲菲却将她的手机夺了过来，说道：“姐，这点小事也要麻烦姐夫来接，那多麻烦啊！要是姐夫来了，看到你跟宋公子一起吃饭，说不一定要产生误会呢！如果因为跟我吃个饭，导致你们夫妻感情破裂，我会很内疚的。”

“只是吃个饭，而且你也在场，你姐夫不会那么小气的，快把手机给我，我要打电话给他，让他来接我。”楚雨馨迷迷糊湖地说道。

楚菲菲没有把手机还给楚雨馨，而是说道：“姐，别说那么多了。如果你真的想回去，那我就开车送你回去吧！”

“可是喝了酒，怎么开车送我回去？”楚雨馨问道。

“对，我喝了酒不能开车，那我陪你一起打车回去吧！来，我先扶你出去，我们打车回家。”楚菲菲说完，就不由分说的扶着楚雨馨走出厢房了。

她当然不会真的送楚雨馨回去，而是要趁着她神志不清之际，将她扶到电梯，然后直接坐电梯上早已经准备好的客房的。

已经有些神志不清的楚雨馨见到楚菲菲这么好心，也没有起疑，就让她扶着，慢慢走出了厢房。

宋文杰和陈安康当着领会楚菲菲的意思，马上跟着她一起走出厢房。
--------------
第296章

此时楚雨馨虽然有些迷糊，但药力也还没有完全发作，她的头脑还是一些清醒的。

在楚菲菲的搀扶下，她从走廊一路走出了电梯门口。

醉仙楼的员工，基本上都认识少宋文杰的，因为他经常带朋友来醉仙楼吃饭，都知道这家酒楼是他家开的，宋文杰是这家的少主人。

在走廊中,只要有员工遇见宋文杰，都弯腰鞠躬，恭敬地喊一声宋少好。

楚菲菲扶着楚雨馨走在前面，一路来到了电梯门口。

然后，楚菲菲按了电梯边上的8号按扭。

“菲菲，我们要下一楼，你按八楼干嘛？”头脑还有些清醒的楚雨馨警惕地问道。

“姐，你的身体状态太差了，还是别回去了，我开一个房间，我陪着你一起休息。”楚菲菲没想到已经迷糊了的楚雨馨还能知道自己按了八楼，只好这样说了。

“不行，我要回去！”楚雨馨坚决地说道。莫名其妙的就头昏，而且身体有一种难以启齿的难受，她已经警惕起来了，绝不会在醉仙楼的房间里过夜的。

这时，宋文杰和陈安康跑上来，将楚雨馨围住了。

“楚大小姐，你和楚二小姐两个女孩子打车回去，很不安全啊！出于你们的安全考虑，我觉得还是在这里住一晚比较好。”宋文杰劝道。只差最后一步就可以一亲芳泽了，他当然不会放楚雨馨走。

“是啊，就算是让菲菲陪你回去，但是你们两个都是女人，万一路上遇到什么危险，那就完了。我不放心，还是别回去了。”陈安康也劝说道。

“姐，我觉得他们俩说的都挺有道理的。他们都不放心我们俩个女人打车回去，不如就在醉仙楼住一晚吧。反正有我陪着你，怕什么？”楚菲菲也劝道。

现在只差最后一步就能实现计划了，她是当然不会放楚雨馨走了。

只要实现了这个计划，成功控制楚雨馨，以后就可能掌握星河集团的项目了。

“你们都不要再说了，我是不会在这里住的。菲菲你放开我，我一个人走！”楚雨馨说完，就推开了楚菲菲，要自己走楼梯下去。

宋文杰见状，马上站出来拦住了楚雨馨的去路。

眼看就要如愿以偿了，他又怎会让煮熟了的鸭子飞走了？

“楚大小姐，你一个人打车回去，我更不放心啊！要是出了事，谁负责？”宋文杰说道。

“我出什么事，又不用你负责，你瞎操什么心？快让开！”楚雨馨越来越感觉到事情不妙。

这时，电梯已经来到了二楼，并且已经打开门了。

“我都是为你好啊！”宋文杰说道。

“是啊，你是我姐，要是你出了什么事情，我以后怎么向大伯，伯母交待？我还有什么颜面回楚家？”楚菲菲说道。

“对，大晚上的，你一个女人打车回去，分分钟会出事啊！”陈安康说道。

楚雨馨见到宋文杰，楚菲菲和陈安康都执意要让自己在这里住，更加预感到情况不妙了。

“你们都别拦着我，让我回去！不就是打个车吗，哪有你们说的那么恐怖？”楚雨馨大声地说道。

然而，宋文杰不但没有让开，反而将楚雨馨往电梯里推了。
--------------
第297章

楚雨馨顿时大惊，急忙用手撑着电梯边沿，死也不肯进去。

“宋文杰，你放尊重点！再推我，我就要喊人了！”楚雨馨恼怒地地警告道。

宋文杰当然不会怕楚雨馨喊人了，这家酒楼是他家开的，他是这家酒楼的少主人，这里的员工全都认识他，谁敢多管闲事？

“我这是为你好，你一个女人打车回去是很不安全的。”宋文杰找不到什么更好的台词，只能一直重复这些话了。

“救命啊！”楚雨馨也不想跟宋文杰废话了，马上大声呼救。

但是，醉仙楼中的工作人员全都置若罔闻，没有一个理会楚雨馨，因为他们全都知道宋文杰这个酒楼的少主人。

一些客人就算听到了，也不想多管闲事。

有的客人，甚至以为是情侣之间闹着玩的呢！

楚雨馨想到了打电话给萧破天求救，可是，她的手机这前就被楚菲菲夺去了。

“楚菲菲，快把我的手机还给我！”楚雨馨对楚菲菲吼道，也不叫她妹妹了。

事情发展到这种地步，她开始怀疑自己喝的饮料被下了药，而楚菲菲极有可能就是与宋文杰同流合污来害自己的。

“姐，你要打电话给谁啊？不要在这里大呼小叫了，多丢人啊，快跟我进电梯吧！”楚菲菲不但不将手机还给楚雨馨，还拉着她的手，要将她拉进电梯。

“快开放我！楚菲菲，亏我一直都把你当妹妹，而你居然要跟他们合伙害我？”楚雨馨愤怒地说道。

此时她终于明白了楚菲菲今晚为什么突然这么好心请自己吃饭了，原来她设的就是鸿门宴，就是要跟宋文杰合伙来害自己的！

“姐，你喝多了，胡说些什么啊？我哪里害你了，我不让你回去，都是为你的安全着想！”楚菲菲见到一些路过的客人投来疑惑的目光，便用楚雨馨喝多了为借口，掩人耳目。

“我根本就没有喝酒，哪里喝多了？”楚雨馨气愤地说道。

这时，陈安康见到宋文杰和楚菲菲怎么推也无法把楚雨馨推进电梯里，他也过来帮忙一起推了。

宋文杰，楚菲菲和陈安康已经原形毕露，顾不了这么多了。只要把楚雨馨推进电梯，就能把她带到预定的房间。只要把她带到了房间，一切就能按计划来实施了。

楚雨馨一直拉着电梯门的边沿不肯进去。她知道，只要自己一进了这个电梯，就更难脱身了。

由于楚雨馨站在电梯门口，所以电梯无法关门。

“救命啊！有人非礼啊！”楚雨馨又开始大声地呼喊。

可是，周围的员工依然置若罔闻，一些客人也熟视无睹。有的客人也在等电梯，只是在一旁看热闹，见没有上来阻止。

宋文杰,楚菲菲和陈安康见到楚雨馨已经中了药的毒，还能这么清醒，这么固执地不肯进电梯，他们心中都有些后悔的，觉得刚才操之过急了。

早知道楚雨馨的的药力还没有彻底发作的话，刚才就应该让她留在厢房里，等到她的药力彻底发作了之后，直接把她抱走就行了，也不至于搞到现在在众目睽睽之下丢人现眼，落到进退维谷的境地了。

“放开我！不要推！救命啊！”楚雨馨声嘶力竭地喊道。毕竟她已经是中了药的毒，再这些推下去的话，她迟早都要被推时电梯里的。

正在大厅吃饭的王诗涵听到了楚雨馨的的呼喊，她仔细一听，觉得很像楚雨馨的声音，便急忙放下筷子，起身，朝电梯所在的方向跑过去。

当王诗涵跑到电梯旁时，看到自己的闺蜜楚雨馨正被宋文杰，陈安康和楚菲菲往电梯里推，顿时惊呆了。
--------------
第298章

“你们到底在干什么？快放开雨馨！”王诗涵大喝道。她怎么也想不到，自己的闺蜜也会在醉仙楼，而且正被人欺负！

`宋文杰，楚菲菲，陈安康听到王诗涵的怒喝，全都吃了一惊，纷纷转头望去，见到是楚雨馨的闺蜜王诗涵来了。

因为王诗涵是楚雨馨的闺蜜，所以他们都认识王诗涵。

而王诗涵也是认识他们。

楚雨馨听到王诗涵的声音，也转头望去。见到是自己的闺蜜来了，她顿时大喜。

她怎么也没想到，自己的闺蜜王诗涵竟然也出现在这里！

“诗涵快救我！”楚雨馨就像是见到救星一般，向王诗涵求救了。

“赶紧把雨馨放了，不然我对你们不客气了！”王诗涵愤怒地说道。

虽然她不知道楚雨馨为什么会这跟宋文杰等人在一起，但是现在形势危急，没空问这些问题，先把楚雨馨救出来，才是当务之急。

从刚才楚雨馨的反抗和呼救，她就可以看出来，宋文杰，楚菲菲和陈安康要对她不利！

宋文杰，陈安康和楚菲菲，见到只是楚雨馨的闺蜜来了，一个女人而已，根本就没将王诗涵放在眼里。

“王诗涵！这里没你的事，你别多管闲事，快滚开！”楚菲菲大声说道。

“你姐楚雨馨是我的最好的闺蜜，现在她被你们欺负，我怎么能不管？楚菲菲，你竟然伙同他人欺负你姐，你还是人吗？”王诗涵一边怒骂，一边冲过去，想把楚雨馨拉过来。

宋文杰见到王诗涵竟然敢冲过来多管闲事，马上飞起一脚，踢在了她的肚子上。

“啊——”王诗涵没想到宋文杰居然会突然出脚，她猝不及防，被踢中了肚子，顿时惨叫了一声，向后跌倒在了地上。

“诗涵！”楚雨馨见闺蜜被打，焦急地大喊了一声。她想冲过去把王诗涵拉起来，无奈被楚菲菲死死抱着，挣不脱。

“宋文杰，你这个渣男！你居然连女人也打，我跟你拼了！”王诗涵从地上爬了起来，一边吼，一边张牙舞爪冲宋文杰冲了过来。

然后，挥舞着她的“九阴白骨爪”不停地在宋文杰的脸上乱抓。

女人打架最厉害的武器就是指甲，而宋文杰是长期沉溺酒色的公子少爷，居然无法抵挡王诗涵的“九阴白骨爪”，他的脸上，很快就被王诗涵抓出了几道血痕。

楚菲菲以及那些围观的人，都没有想到宋文杰如此就不堪一击，居然连一个女人也打不过。

醉仙楼的员工，见到宋文杰突然被一个女人抓得满脸是血了，全都吓了一跳，纷纷跑去叫保安了。

而陈安康见到宋文杰被王诗涵打了，马上上前帮忙，一起对付王诗涵。

王诗涵以一敌二，场面惊心动魄。

不过，她毕竟是一个女人，面对两个文弱公子，也是难以招架的，很快就被他们推倒在地了。

“诗涵！”楚雨馨见到王诗涵倒地，奋力挣脱出来，跑到了王诗涵身边，把她拉了起来。
--------------
第299章

“雨馨，我们快走！”王诗涵也不敢恋战了，先带楚雨馨离开此地才是当务之急。

“好的。”楚雨馨也知道形势危急，此地不宜久留，马上就跟着王诗涵走。

可是，由于楚雨馨现在已经中了那种药的毒，两脚都有些发软了，根本就走不快。

宋文杰感觉到脸上热辣辣的痛，他用手摸了一下自己的脸，发现满手都是鲜血，顿时气炸了！

在自己的地盘竟然被一个女人给打了，而且还是打脸，颜面何在啊？

他在意的是自己那一张小白脸了，而现在自己帅气的脸竟然被抓破了，让他怎么能不愤怒？

而就在这时，无数保安从各条走廊跑过来了。

“宋少，到底发生了什么事？”保安队长见到宋文杰满脸是血，顿时吓了一跳，急忙上前问道。

“把那两个女的给拦住，一个也不能放走！”宋文杰指着楚雨馨和王诗涵，气愤地大吼道。

那些保安马上就一拥而上，将楚雨馨和王诗涵团团围住了。

楚雨馨和王诗涵被这么多保安围着，顿时吓得花容失色，知道这次就算是插翅也难飞了。

“宋少，已经将这两个女的围住了，接下来怎么处理她们？”保安队长问道。

“将二楼大厅的客人全部清走，还没买单的全部不用买单了！厢房里的客人让他们在厢房里呆着，别让他们出来看热闹。”宋文杰因为脸被王诗涵抓破了，觉得可能会留下伤痕，所以他要好好折磨王诗涵。

但是，他身为宋家风度翩翩的公子，这种粗暴之事不能让客人看到，以免影响了自己的形象，所以先让保安清场。

反正现在楚雨馨和王诗涵已经被保安团团围住，成了瓮中之鳖，跑不掉的了。

所以他不急了，在自己的地盘，他想怎么玩，就怎么玩！

当然，除了折磨王诗涵的场面不宜让外人看到之外，等下要强行带楚雨馨去上八楼房间的事，也不能让外人知道。

只要能跟楚雨馨睡上一觉，并且拍下视频控制了她，为宋家拿到星河集团的项目，现在让大厅客人免单的损失，简直就是九牛一毛！

“是！”保安队长说完，就马上让一部分保安去清场，留下一部分保安继续围着楚雨馨和王诗涵。

同时，他也让一些保安去各个包厢门口把守，不让厢门里的客人出来看热闹。

被清场的大厅的客人也没有什么怨言，因为可以免单，都乖乖离开了。

有些想吃饭的客人被赶走即使对心怀不满，但是也不敢跟跟宋文杰作对。那么多保安要在这里，他们见到这阵势都怕了。

王诗涵此时虽然被这阵势吓坏了，但是她的头脑是非常清醒的，马上趁这些保护不注意的时候，悄悄地摸出自己手机，然后拨打了萧破天的电话，向他求救。

因为，这段时间她和萧破天经历过太多事了，是知道萧破天的厉害的。现在情况，只有萧破天能救自己和楚雨馨了！
--------------
第300章

此时，在紫霞阁。

“天哥，听说你是南广城大名鼎鼎的废物女婿啊，而且还是个怕老婆的人，这到底是怎么回事？”慕容飘飘几杯酒下肚之后，又开始八卦了。

“我的事，什么时候轮到你多问了？”萧破天的脸色顿时就黑了下来。

“哈哈，我真是没想到啊，像你这么狠的人，居然也会怕老婆。”慕容飘飘大笑道。

“那是因为我爱她，宠她，所以才会怕她！”萧破天说道。

“我觉得你除了爱你老婆之外，对我们这些女兵，也是挺好的。你天生就是对女人狠不下心。”慕容飘飘说道。

“那就是因为你们没犯大错。你要是敢犯大错，触犯了我的底线，我一样会收拾你！”萧破天说道。

他真的被慕容飘飘说中了，他的弱点，就是对女人狠不下心，对她们太过宽容，太过平易近人了。所以，慕容飘飘才敢经常不听他的话。

当然，军中也有不少像慕容飘飘这样不听他的话的女兵。在平时的生活中，他总是被这些女兵戏弄，他已经习以为常了。

就因为这样，他才最不想带女兵去打仗，或者势行什么危险任务。一来怕她们受伤，二来怕她们事儿多。

“我对你是绝对忠心的，绝不会触犯你的底线，放心好了。”慕容飘飘说道。

而就在这时，萧破天的手机突然响了起来。

他拿出来一看，见到竟然是王诗涵打过来的。

他心中奇怪，这个王诗涵才搬出去一天，怎么就打电话过来了？

“喂，打电话给我有什么事？”萧破天一接听，就问道。

“萧破天，我现在和雨馨被人围困在醉仙楼，你赶紧过来救我们！”电话那边传来了王诗涵紧张又焦急而且很小声的声音。

萧破天顿时眉头一皱，问道：“到底发生了什么事？”

可是，王诗涵没有回应他了，他只听到王诗涵那边传来一片嘈杂声！

他顿时有一种不祥的预感，便不再吭声，而是静静地听着电话那边传来的声音，分析那边到底发生了什么情况。

……

此时，在醉仙楼那边。

王诗涵刚拨通萧破天的电话，小声地跟他说了一句话，宋文杰就走过来了。

因此此时已经清完场了，大厅的客人都已走光了，宋文杰要开始行动了。

王诗涵担心被宋文杰知道自己打电话电给萧破天了，吓得赶紧将手机放回到裤兜里，连电话也来不及挂了。

“宋文杰，你到底要干什么？”王诗涵见到满脸是血的宋文杰变得异常的狰狞恐怖，不禁害怕极了。

“王诗涵，你居然敢把我的脸抓破，看我不收拾你！”宋文杰狠狠地说道。

“那是你先打我的！你居然敢抓雨馨，你到底想对她干什么？”王诗涵说道。

“事到如今，我也不怕告诉你了。我一直都想得到楚雨馨，但是她宁可跟萧破天这个窝囊结婚，也不嫁给我。现在，她已经被我下了药了，等下我就会把她带到八楼的客房，好好享受她！”宋文杰见到这里都是自己人，也不怕将这件事说出来了。

反正只要自己等下录了视频，就能要挟楚雨馨，她是不敢将这件事说出来的。而王诗涵，为了顾及楚雨馨的名声，肯定也不敢张扬出去的！

此时还有些清醒的楚雨馨听到宋文杰这样说，顿时吓了一跳。原来自己真的被下了药，难怪自己会有那种难言之隐的难受！
--------------
第301章

此时，她也彻底明白了，自己的堂妹楚菲菲请自己来吃饭，就是为了帮助宋文杰得到自己！楚菲菲真的跟宋文杰狼狈为奸，合伙来害自己了！

“宋文杰，你……你居然敢对楚雨馨做出如此卑鄙无耻之事？”王诗涵愤怒极了，没想到这个看似风度翩翩的宋文杰，竟是衣冠禽兽！

“我有什么不敢的？我看上的女人，就一定要得到！”宋文杰说道。

“你要是敢动雨馨一根汗毛，我绝不会放过你的！”王诗涵狠狠地说道。

“把她按在地上，我要好好折磨她！”宋文杰不想跟王诗涵废话了。他的脸被王诗涵抓破了，他要报复她，百倍奉还她！

两名保安马上就将王诗涵按在了地上。

王诗涵一个柔弱女子，根本就不是这些保安的对手，一下子就将按倒在地，跪在了宋文杰的面前。

楚雨馨见到王诗涵被保安按住，焦急地大喊：“快放开她！”

然而，那些保安又怎么会听她的？

楚雨馨要和这些保安拼命，楚菲菲马上过来把她抱住了。

楚雨馨已经中了毒，此时浑身乏力，都无法从楚菲菲的怀抱中挣脱出来了。

宋文杰见到王诗涵已经被按着跪在自己面前，便轮起手掌，开始扇她的脸了。

“啪啪啪……”

宋文杰左右开弓，不停地扇王诗涵的耳光。

“不要再打了，不要打她！”楚雨馨见到王诗涵被打，声嘶力竭地喊道。

宋文杰当然不会听楚雨馨的，继续在扇打王诗涵。

“啪啪啪……”

耳光声不断地响起来。

不一会，王诗涵就被扇得两边脸都肿了起来，嘴角都流血了。

楚雨馨见到王诗涵被打得这么惨，心痛极了。

她很想冲上去救王诗涵，无奈一直被楚菲菲紧紧抱着，自己又浑身乏力，怎么挣也不挣不脱。

“楚菲菲，你这个贱人，快放开我！”楚雨馨一边挣扎，一边怒骂道。

楚菲菲当然也不会放开楚雨馨，任由她骂，一直忍着。

她知道，只要等楚雨馨的药力彻底发作了，她就会安静，乖乖地听话了。

宋文杰把王诗涵扇到嘴角流血，也没有放过她，还在继续打她耳光。

……

此时，在紫霞阁。

由于王诗涵没有挂电话，萧破天能听到她那边传来的声音，以及楚雨馨，王诗涵和宋文杰的那些对话。

通过那些对话以及传过来的声响，萧破天已经知道楚雨馨被宋文杰下了药了，楚菲菲和宋文杰狼狈为奸要害楚雨馨，同时也知道了王诗涵为了救楚雨馨，此刻正在被宋文杰扇耳光！
--------------
第302章

萧破天得知了楚雨馨和王诗涵那边发生的这些情况，心中愤怒之极，杀气骤升。

慕容飘飘和樊刚也听到了萧破天的手机传出来的声音，也知道楚雨馨和王诗涵此刻在醉仙楼那边遇险了。

“我去一趟醉仙楼，你没空陪你们吃饭了！”萧破天说完，就愤然起身离开。

居然有人敢对自己的老婆下手，而且老婆的闺蜜王诗涵被人打得这么惨，他必须要立刻马上去相救。

“樊刚，你赶紧买单，我跟萧破天一起去！”慕容飘飘知道萧破天要去醉佩楼，她当然要跟着去。

她来南广城的最终目的，就是为了保护萧破天的。现在发生了这种事，她当然不会再继续留在这里吃饭了。

别看她平时她嘻嘻哈哈的，但是一旦有情况发生，她是非常认真的。一旦她认真起来，连她自己都害怕！

樊刚当然也知道醉仙楼那边的情况紧急，也不废话，马上跑去结账，然后也跟着走了。

慕容飘飘是跟着萧破天一起下楼的，这一次不用萧破天吩咐，她主动为萧破天开车了。

萧破天上了车，并没有将手机挂掉，而是开了免提继续听醉仙楼那边发生的情况。

由于樊刚去买了一下单，延误了几分钟，所以他出发比萧破天晚了一些。不过，他知道有慕容飘飘陪着萧破天一起前往醉仙楼，他也不担心什么了。

醉仙楼距离紫霞阁并不远，正好在附近。但是慕容飘飘初来乍到，不知道怎么走，萧破天一路上告诉她怎么走。

慕容飘飘身为最出类拔萃的女特种兵，而且还是队长，车技自然不用多说，一路按照萧破天的指引，风驰电掣赶往醉仙楼，遇红灯也照闯。

……

此时，在醉仙楼。

“宋文杰！我刚才已经打电话通知萧破天了！你要是不想死，就赶紧放了我和雨馨，不然等萧破天来了，必定会让你付出惨重的代价的！”王诗涵被打得昏头转向了，只好把已经通知萧破天说出来了。

她也不知道刚才萧破天到底听清楚了自己说的那句话了没有，现在情况危急，她只能拿萧破天出来恐吓宋文杰。

自己被打不要紧，万一楚雨馨失了身给宋文杰，那就彻底完蛋了。

“萧破天来了又能怎么样？这里是本少爷的地盘！他若敢来，我连他也一起收拾了！”宋文杰一听到萧破天这个窝囊废的名字就来气。要不是因为萧破天，自己早就追到楚雨馨，跟她结婚了，又何至于要对她下药才能玩她？

“萧破天要是知道你对他老婆下了药，欲行不轨，他血洗了你的醉仙楼，也不是不可能的！”王诗涵是写小说的人，说话比较有气势。

当然，她是知道萧破天的实力和脾气的，如果惹怒了他，他真的会血洗醉仙楼！

“血洗醉仙楼？你以为他是武松啊！”宋文杰不以为然地说道。自己有这么多保安在场保护，萧破天来了也是送死！这个王诗涵就是危言耸听，想拿萧破天来吓唬自己！

“他比武松更厉害！古有武松上演血溅鸳鸯楼，今有萧破天上演血洗醉仙楼，不信你就等着瞧！”王诗涵底气十足地说道。
--------------
第303章

“死到临头还敢嘴硬？现在就让你血溅醉仙楼！”宋文杰说完，又开始狠狠地扇王诗涵的耳光。

楚雨馨见到王诗涵一直被打，她都哭了，哀求道：“不要再打了！宋文杰再继续打下去，就要出人命了！”

宋文杰听到楚雨馨这样说，倒是让他想起了一个问题，那就是醉仙楼酒店到处都装有监控。

如果万一搞出人命，被护法会找到证据的话，那就有些麻烦了。就算不打死人，把人打成了重伤，被护法会的人追查，自己也脱不了关系啊！

于是，他便对保护队长说道：“赶紧让人把酒楼的监控全都关了，并且把刚才刚才的录像全都删了。如果有人来查，就说监控刚好坏了。”

“好的，宋少。”保安队长马上就去安排人把监控关了，并且把录像删了。

一些厢房里的客人想到外面发生了打脸声和吵闹声，想跑出来看热闹，可全都被把守在门口的保安给拦回去了。

安排完毕之后，保安队长又跑回来，对宋文杰说道：“宋少，已经让人把监控关了，你可以继续了。”

“好，去帮我拿把水果刀过来！”宋文杰说道。

“是！”保安队长马上就去找水果刀。

“宋文杰，你要刀，想干什么？”王诗涵听到宋文杰让人拿刀，不禁有些害怕了。这个宋文杰，不会疯狂到在众目睽睽之下把自己一刀杀了吧？

“我打累了，想给你放点血。”宋文杰说道。他打了王诗涵这么久，手都打痛了，所以不想打了，要用刀了。

“放什么血？你可别乱来啊！”王诗涵毕竟是一个女人，听到宋文杰说要放血，她当然害怕了。

“你把我的脸抓破了，我也要用刀划破你的脸，只有让你也毁容，才能解我的心头之恨！”宋文杰说道。

王诗涵听到宋文杰这样说，顿时吓得脸色煞白。这个宋文杰真是太变态了，他的脸只是被自己指甲抓破了一点，根本就不会毁容，而他却要用刀划破自己的脸，让自己毁容！

身为女人，最怕就是被毁容，她宁愿死，也不想被毁容！

要是自己的脸被划花了，变成丑八怪，那活着还有什么意义？

“不要啊！你干脆把我杀了吧！千万不要毁我的容！”王诗涵哀求道。她真的没想到，宋文杰会如此疯狂，竟然要把自己毁容。为了保住自己的容颜，她不得不哀求宋文杰把自己杀了。

“哈哈，我还没开始行动，你就开始害怕了啊？你刚才不是说萧破天会来血洗醉仙楼吗？我不把你整得惨一点，怎么拉起萧破天的仇恨？没有足够的仇恨，他怎么会血洗我的醉仙楼？”宋文杰狂笑道。

此时的宋文杰，已经由风度翩翩的公子，彻底变成了一个狂魔。血流满面的他，看起来是多么的狰狞恐怖！

“宋文杰，你这是作死！我老公萧破天如果真的来了，你的死期就到了！”楚雨馨狠狠地说道。在场的人，没有人比她更清楚萧破天的实力和脾气了。当初在断魂谷，五千多猛虎帮和冯家的人，都被萧破天一怒之下让人给歼灭了，更何况一个小小的醉仙楼？

“是么？刚才王诗涵不是说已经通知你老公了么？你那个窝囊废老公怎么到现在还没来啊？他不会是不敢来了吧？”宋文杰戏谑地问道。
--------------
第304章

楚雨馨见到宋文杰竟然敢如此挑衅，心中气愤极了。

她也不知道王诗涵到底是不是真的已经通知萧破天过来了，她想亲自打电话通知萧破天，让他过来收拾宋文杰。

于是，她便对楚菲菲说道：“楚菲菲，快把我的手机还给我！”

“姐，你现在迷迷糊糊的要手机干嘛？我先帮你保管，等你清醒了，我再把手机还给你。现在给你的话，我怕你会把手机弄丢了。”

“别叫我姐，我没有你这样的妹妹！我现在清醒得很！赶紧把手机给我，我要给萧破天打电话！”楚雨馨吼道。

她现在真的是清醒了。因为王诗涵被宋文杰打，而且宋文杰还要用刀划破王诗涵的脸，她早被吓出了一身冷汗，清醒了很多。

现在，她除了身体有难以启齿的难受之外，头脑基本上是清醒的。

得知楚菲菲跟宋文杰同流合污来害自己，她已经不想认楚菲菲这个妹妹了。

“好！楚雨馨，你以为我就想认你这个姐姐吗？从小到大每次都是你出尽风头，就连上个月的婚礼，也是你抢了我风头，让我颜面扫地。既然我们已经撕破了脸皮，那我就实话告诉你吧，今晚我约你吃饭，就是要让宋公子得到你！”

“因为，我恨你！只有把你毁了，我才不会被你的光环笼罩！从此以后，我要你在我面前卑躬屈膝，对我唯命是从！”

楚菲菲也彻底撕破脸皮，把实话说出来了。

“楚菲菲，你太狠毒了，没想到你是这种人！要是让楚家人知道，他们一定不会轻饶你的！”楚雨馨说道。

这真是自古宴无好宴，无缘无故请吃饭，必有阴谋！落到现在这种地步，只怪自己太善良，太念亲情，太容易相信楚菲菲了！

“哈哈，楚家人会知道这些事么？等你被宋公子睡了之后，你敢把这种丑事说出去么？如果你敢说出去，你将成为南广城千夫所指的荡妇！”楚菲菲得意地说道。

“楚菲菲，你这个贱人！要是让萧破天知道你对我做了这种事，他一定不会放过你的！如果你现在回头，让我打电话给萧破天，到时候我还可以帮你求萧破天放过你！”楚雨馨说道。

“你想太多了，萧破天要是知道你被宋公子给那啥了，知道你给他戴绿帽了，他还会不会要你？我谅你也不敢把这件事告诉他！”楚菲菲说道。

楚雨馨气愤极了，如果自己真的失了身给宋文杰的话，还真不敢说出去啊！

……

萧破天一路上都在通过王诗涵的手机听到了醉仙楼那边的情况，知道宋文杰已经让人去水果刀，准备要划花王诗涵的脸了，楚雨馨也随时会被宋文杰糟蹋。

他心中怒火中烧，同时也心急如焚，不停地跟慕容飘飘加快速度。

紫霞阁虽然距离醉仙楼并不远，但是晚上路上很多车，经常受阻，慕容飘飘不停地左穿右插，交通规则在她这里已经毫无意义了。

在慕容飘飘的绝世车技下，只用了不到五分钟的时间，就已经赶到了醉仙楼门前了。

然后，她一个急刹，将车刹停。

萧破天马上从车上下来，慕容飘飘也是马上下车，跟着萧破天一进了醉仙楼……

此时，在醉仙楼的二楼。

保安队长已经拿着一把水果刀来到了宋文杰的面前。
--------------
第305章

“宋少，水果刀已经拿来了。”保安队长将一把水果刀递给了宋文杰。

宋文杰将明晃晃的水果刀拿在了手中，然后邪笑着说道：“王诗涵，咱们现在就开始吧！”

“宋文杰，你这个恶魔，你敢毁我的容，你一定会付出惨重代价的！”王诗涵名门望族出身的宋文杰，竟然是如此心狠手辣之人。

“付出什么惨重价价？事到如今，你不会还指望着萧破天来救你吧？我告诉你，萧破天要是敢来，我就让他有来无回！”宋文杰说完，就开始在王诗涵面前比划着那把水果刀。

他并不急着对王诗涵下刀，而是想让她感受一下被毁容前的那种恐惧。

楚雨馨见到王诗涵马上就要被宋文杰毁容，警告道。“宋文杰！你不要乱来！我告诉你，我老公要是来了，你就死定了！他一旦发起疯来，连他自己也害怕，我拦都拦不住！你如果不想死，现在就悬崖勒马！不然，他可能真的会血洗你的醉仙楼！”

“楚雨馨，你不用老是拿你那废物老公来吓唬我，搞到好像你那废物老公真的很厉害似的。这里是我的地盘，我想怎么玩就怎么玩。等我收拾完你的闺蜜，我再跟你慢慢玩，你先别急啊！”宋文杰说道。

“谁跟你玩，你别做梦！”楚雨馨狠狠地说道。

“就怕等下你会求着我跟你玩。现在你是不是已经感觉到身体很难受了？”宋文杰厚颜无耻地问道。

“你无耻！我就算是死，也不会让你得逞的！”楚雨馨此刻真的已经难受之极，心中不禁有些慌乱了起来。

她终于知道了，之前楚菲菲和宋文杰，陈安康一直不让自己打车回去，强烈要求自己在醉仙楼休息，原来是早有安排的。为的就是等自己药力发作，好让宋文杰对自己下手！

“我怎么可能让你死？你死了，以后谁把星河集团的项目给我宋家和陈公子的陈家做啊！”宋文杰得意忘形地说道。

“你们这样对我，还想拿到星河集团的项目啊，简直就是做梦！”楚雨馨恨恨地说道。

“你现在别嘴硬，到时候你就会乖乖的把星河集团的项目给我们做了。”宋文杰说道。

“你别做梦了，那是不可能的！”楚雨馨说道。

“如果我等下拍下一些你跟我做那种事的视频，你还敢拒绝不给项目我们宋家和陈家做吗？”宋文杰说道。

陈安康和楚菲菲听到宋文杰滔滔不绝地跟楚雨馨说出这些秘密，都是一阵大汗。这个宋文杰真是口无遮拦啊，现在还没有成功，就跟楚雨馨说这些干什么？

虽然在场的保安都是宋文杰的人，但万一有人把这件事泄漏出去呢？

“你……你是想用视频要挟我？”楚雨馨气愤地问道。

“没错，你果然是一个冰雪聪明的女人，你猜对了！”宋文杰说道。

“你……你太卑鄙了！我绝不会让你这种卑鄙小人得逞的！”楚雨馨气得浑身都发颤了。

“你先别把话说得那么绝，等下你药力发作了，你会求着我帮你的，我给你下的，可是进口药，哈哈……”宋文杰狂笑道。

“宋公子，历来反派死于话多。求你别那么多废话了，赶紧行动吧！”陈安康都有些担心会节外生枝了，不得不提醒宋文杰，早点对王诗涵下手，以达到早点对楚雨馨行动。

“好，那我就先把这个贱人的脸划破！”宋文杰听到陈安康的提醒，也意识自己的话太多了点。

于是，他便将水果刀贴在了王诗涵的脸上，准备开始划她的脸了。
--------------
第306章

此时，萧破天和慕容飘飘已经进入了醉仙楼的一楼大厅。

一楼大厅有很多客人围在楼梯口，想要观看上面的情况，但是都被几名保安在楼梯中间拦住了。

萧破天通过手机听到宋文杰说出的那些阴谋，更是让他愤怒到了极点！

上楼梯的时候，萧破天便将手机挂断了。

因为，他准备要大开杀戒了！

萧破天拔开楼梯口那些人群，直接就从楼梯上二楼。

慕容飘飘紧跟在萧破天身边。

“你们俩上来干什么？赶紧下去，不许上来，没什么好看的！”站在楼梯中间把守的一名保安见到萧破天和和慕容飘飘上来，以为他们是想上来看热闹的客人，急忙喝他们下去。

然而，萧破天和慕容飘飘就像是没听见一样，继续杀气腾腾地往上走。

那几名保安见情况有些不妙，马上拦住了萧破天和慕容飘飘。

“叫你们不要上来，你们是不是聋的，没听见吗？”一名保安气呼呼地吼道。

慕容飘飘开始变得人狠话不多了，二话不说，直接抡起拳头，闪电般击向那几名保安的脑袋！

“砰砰砰……”

那几名保安被慕容飘飘的拳头击中脑袋，连叫都没能叫一声，就直接昏迷了过去。

都不用萧破天出手，慕容飘飘就已经将这几名保安解决了。

下面那些围观的人见到慕容飘飘这么漂亮的一个女人，出手竟然如此之快，如此之狠，吓得瞠目结舌，大气不敢出。

萧破天上到二楼时，见到楚雨馨和王诗涵都被一群保安围着，楚雨馨被楚菲菲紧紧抱着，而王诗涵被逼跪在宋文杰的面前。

宋文杰此时正拿着一把水果刀，准备划破王诗涵的脸蛋！

“住手！”形势危急，萧破天先怒喝一声。

这一场怒喝，犹如一声惊雷突然响起，在场的人全都吓了一大跳，胆都差点吓破了。

就连楚雨馨和王诗涵也是吓得浑身一颤。

而宋文杰更是吓得手一抖，水果刀直接就掉到地上了。

众人纷纷转头望去，见到一个身材高大，目光如电的男人和一个身材高挑，漂亮无比的女人，带着一身的杀气，杀气腾腾地走过来！

宋文杰，陈安康和楚菲菲见到萧破天真的来了，都骇然失色。

而楚雨馨和王诗涵见到萧破天来了，顿时喜出望外，都不敢相信自己的眼睛！

但是，萧破天刚才的那一场怒喝，是他一向的风格，她们都知道真是萧破天来了。

“萧破天！”

楚雨馨和王诗涵同时激动地大喊了。

楚雨馨本来已昏昏欲睡的了，见到萧破天突然杀过来了，顿时精神抖擞了起来。

而王诗涵以为自己这次肯定会被毁容了，没想到最后关头萧破天真的来了，顿时像打了鸡血似的一样兴奋。

虽然她们也看到了萧破天的身边跟着一个高冷漂亮的女人，但是现在危急时刻，她们也不想管这个女人是谁了。能有人来救自己，就已经很不错了！

萧破天没回应楚雨馨和王诗涵，而是冷冷地盯着宋文杰，一步步地朝他走过去。

整个二楼大厅一地寂静，回荡着的是萧破天和慕容飘飘的脚步声。
--------------
第307章

宋文杰见到萧破天那冷入骨髓的眼神，吓得身体不由自地地颤抖了起来。这眼神，怎么这么吓人啊！

“快……快拦住他，不要让他过来！”宋文杰战战兢兢地说道。

“是！”那些保安纷纷蜂拥而上，朝萧破天和慕容飘飘冲了过来。

萧破天不想跟这些保安过招，直接一跃而起，从他们头顶越了过去，落到了王诗涵和楚雨馨身旁。

对他来说，现在保护好楚雨馨和王诗涵才是最重要的，那些保安交给慕容飘飘去解决就行了。

对付这些不知天高地厚的小喽罗，慕容飘飘一个人就绰绰有余了。

楚菲菲见到萧破天跳得这么高，直接就来到了自己面前，吓得赶紧放开了楚雨馨，躲到后面去了。

宋文杰和陈安康见到萧破天突然来到面前，也是吓得赶紧跑开了。

那些保安全都没有想到萧破天会从他们头顶上飞过去了，他们刹不住脚步，干脆继续往前冲，先把跟萧破天一起来的女人干掉。

慕容飘飘见到这么多保安朝自己冲过来，她都不屑对他们出手，以免弄脏了自己的手。

她不出手，并不代表她不收拾他们。

她不出手，但却出脚。她一脚将身旁的一张圆桌踢飞了。

那张圆桌在空中急剧旋转着，朝那些冲过来的保安呼啸而去！

那一群保安突然见到一张圆桌像一个巨大的飞轮正朝自己飞来，顿时吓得骇然失色！

“啊！呀！啊……”

圆桌急剧旋转从那群保安中间飞过，被圆桌擦中的保安，纷纷被击飞，向外倒飞了起来，七零八落地跌倒在地上。

圆桌穿过了人群，还在继续向前飞行，朝萧破天，楚雨馨和王诗涵所在的方向飞过去。

萧破天见到圆桌飞过来，急忙一手抱起楚雨馨，一手抱起王诗涵，跳到了半空。

慕容飘飘就知道萧破天能应付这张圆桌，所以才敢用力将圆桌踢飞。她踢之前，也知道这张圆桌最终会飞向了萧破天所在的方向。

而萧破天其实是可以将这张飞过来的圆桌一脚踢碎的，但是他看到了宋文杰，楚菲菲和陈安康就在自己身后不远处，就干脆把楚雨馨和王诗涵抱起来，躲过了圆桌，让这张圆桌飞向楚菲菲，宋文杰和陈安康。

萧破天抱着楚雨馨和王诗涵一跳到半空，那张圆桌就从他们的脚底下飞过去了。

宋文杰，楚菲菲和陈安康见到这张圆桌如飞轮一般朝自己飞过来，顿时骇然失色，不知道怎么躲闪了。

“啊！呀！啊！”

宋文杰，楚菲菲和陈安康被圆桌砸中，同时惨叫了一声，倒在了地上。

圆桌落在地上的时候，还在不停地旋转着。

慕容飘飘只出一招，就已经将整个醉仙楼之敌击得七零八落，鬼哭狼嚎了。

这时，萧破天已经抱着楚雨馨和王诗涵落到地上了。

“萧破天，你怎么来了？”王诗涵回过神来，问道。

“不是你打电话叫我来的么？”萧破天有些无语。

“我以为你没听清楚我说什么。”王诗涵说道。

“你没有挂电话，这里发生的事，我全都听到了。”萧破天说道。

“萧破天，你下次出场的时候，能不能别吼那么大声啊，难道你就不怕把我吓死吗？”楚雨馨药力发作，现在又开始陷入迷糊了，都忘了这里还有很多人在场，用撒娇的语气说道。
--------------
第308章

“好吧，下次我尽量小声点吼。”萧破天说道。他也觉得每次这样突然大吼很不好。自己的吼声杀伤太强，上次在断魂谷，自己大吼一声，还吓死了几个人。要是把楚雨馨也吓死了，那就完蛋了。

这时，楚雨馨和王诗涵才看到地上横七竖八躺着很多鬼哭狼嚎的保安。就连宋文杰，楚菲菲和陈安康也躺在地上了。

见到这幕，她们都惊讶极了。

刚才那一瞬间发生的事，她们都没有看清楚，只看到萧破天从那些保安的头顶上跳过来，然后就看到一张圆桌飞过来了，然后萧破天抱着她们跳了起来。

再落到地上的时候，她们已经看到一大群人倒在地上了。

这时，慕容飘飘又杀气腾腾地一步步走过来了。

楚雨馨和王诗涵见到慕容飘飘杀气腾腾地走过来，才想起了刚才那一张圆桌是她踢飞的。

她们都不知道这个慕容飘飘和萧破天到底是什么关系，为什么会跟着萧破天来救自己。

楚雨馨甚至怀疑，萧破天跟这个漂亮的女人有一腿！

宋文杰，楚菲菲和陈安康都没有想到这个漂亮的女人竟然会如此厉害，只是踢飞了一张圆桌就能将一群保安击得七零八落，并且连自己也被那张圆桌撞伤了。

那些保安也是没有想到，这个漂亮的女人会如此厉害。想起刚才被那张圆桌呼啸着擦身而过的情形，他们心中就是一阵后怕。

“天哥，这些人怎么处理？”慕容飘飘一边走过来，一边向萧破天请示。

“他们刚才不是让我上演血洗醉仙楼么？那你就代我上演给他们看看吧！”萧破天说道。他为堂堂帅虎，能够不用自己亲自出手，他当然不想出手。

要是对付这些小喽罗都要自己亲自出手的话，那带慕容飘飘来这里干什么？

众人听到萧破天说要血洗醉仙楼，全都骇然失色。

之前宋文杰的确是一直挑衅说要给萧破天拉足仇恨，让他来一个血洗醉仙楼，没想到萧破天真的要来一个血洗醉仙楼了。

只是，他们都想不明白，当时萧破天并不在场，他怎么知道宋文杰让他血洗醉仙楼的啊？

“好！那今天我来上演一个血洗醉仙楼给他们看看！”慕容飘飘得到了萧破天的命令，准备要大开杀戒了。

“等等，我让你血洗醉仙楼，但不能出人命，你自己看着办。”萧破天觉得这些保安只是打工的，虽然仗势欺人，但罪不致死，所以不想让慕容飘飘把他们都杀了。

他只恨宋文杰，楚菲菲和陈安康。因为是他们同流合污，狼狈为奸，想要陷害楚雨馨的。他们才是罪魁祸首！

这几个罪魁祸首，才是要重点对付的对象。

“好，我明白了。”慕容飘飘说道。

刚才慕容飘飘踢出的那一张圆桌，只是将一部分保安击倒而已，还有大部分保安是没有被圆桌碰到的。

现在那些没有被圆桌碰到的保安，看到这个慕容飘飘这个女魔头带着满身的杀气走过来，全都吓得浑身颤抖，冷汗直流。

特别是宋文杰，见到慕容飘飘如此厉害，惊恐地喊道：“快杀了她！”

那些保安听到宋文杰的命令，全都飞蛾扑火般朝冲慕容飘飘扑过去。

现在不是你死就是我活，他们总不能坐以待毙，要放手与慕容飘飘一搏了。

虽然刚才他们看到慕容飘飘踢出的圆桌威力巨大，但是他们还是有些不相信慕容飘飘这个漂亮的女人能够以一敌几十。

慕容飘飘也不废话，马上迎着那些保安冲了上去。

那些保安瞬间就将慕容飘飘包围在中间。

这些保安有的是拿着电棍的，而慕容飘飘是赤手空拳。
--------------
第309章

慕容飘飘拳脚并用，不停地击向那些保安。

刹那间，二楼大厅惨叫声不断，不停有保安倒飞出来，不是手骨断了，就是脚骨断了，一个个口吐鲜血，有的保安甚至直接从二楼掉到了一楼。

血洗醉仙楼，并不是说着玩的，当然要见血！虽然不取他们的性命，但是伤残是在所难免的。

一楼的那些客人见到有保安从二楼掉下来，都发出阵阵尖叫声。

一些胆小的客人都开始纷纷逃离了。因为掉下来的保安都口吐鲜血，实在是太恐怖了，这种热闹他们都不想看了。

还是那句话，战斗的过程不重要，重要的是结果。

结果是，一分钟之后，几十名保安全都被慕容飘飘击倒在地上，起不来了。

这些保安，不是手骨断了，就是脚骨断了，也有口吐鲜血的，场面惨不忍睹，全都在鬼哭狼嚎。

楚雨馨和王诗涵见到这场面，都惊呆了，她们做梦都没有想到，萧破天带来的这个漂亮女人，竟然会如此厉害。

楚雨馨的药力本来已经发作了，但是见到这种惨不忍睹的场面，又吓出了一身冷汗，清醒了许多。

宋文杰，楚菲菲和陈安康见到慕容飘飘这个漂亮女人竟然只用一分钟就把几十名保安全都击倒在地，他们已经吓得脸色惨白，浑身哆嗦了起来。

像他们这些养尊处优的公子小姐，何曾见过如此恐怖，如此惨烈的场面？

这时，所有保安当中，只剩下保安队长没有跟慕容飘飘交过手，所以只有他还是站着的。

慕容飘飘将那些保安击倒地之后，又一步步朝宋文杰，楚菲菲和陈安康走过去。

宋文杰见到慕容飘飘杀气腾腾走过来，顿时吓坏了，颤抖着声音对那名保安队长说道：“你，快去杀了她，不要让她过来！”

这名保安队长保安队长以前也在道上混过，也曾经坐过牢，也算是狠人一个，见到慕容飘飘的实力如此恐怖，他也是很害怕。

但是，宋文杰的命令他不敢不听，只好硬着头皮出手了。

“呼——”保安队长怒吼一声，就挥拳朝慕容飘飘冲了过去。

慕容飘飘眼里寒光乍现，直接飞起一脚，踢向保安队长的肚子。

为了不搞出人命，她这一脚只是用了三成功力而已。

“啊——”

保安队长被慕容飘飘踢中肚子，顿时向后倒飞了起来！

“嘭！”保安队长的背部撞到了墙壁，才停止了倒退飞。

“噗——”保安队长撞到墙壁之后，一口鲜血从嘴里喷了出来，然后就从墙壁上滑落，瘫坐在地上，脸色煞白。

见到这一幕，宋文杰，楚菲菲和陈安康也吓得脸色煞白了。

而在场的那些保安都知道这个保安队长，听说曾经在道上混过，甚至坐过牢，这么牛逼的一个人，竟然被一个女人一脚踢飞，并且吐血倒地不起了！

这个漂亮女人，到底是什么妖孽啊？

宋文杰，楚菲菲和陈安康看到满地都是断手断脚，口吐鲜血的的保安，都不约而同地想起楚雨馨和王诗涵说如果萧破天到来，必定会血洗醉仙楼！

难道这个萧破天，真的要血洗醉仙楼？

他们心中都奇怪极了，这个漂亮的女人如此厉害，为什么会听命于萧破天？她跟萧破天，到底是什么关系？
--------------
第310章

宋文杰，楚菲菲和陈安康见到慕容飘飘如此厉害，已经被吓破了胆。

他们并不知道，刚才慕容飘飘其实只是用了三成功力而已。

如果慕容飘飘刚才那一腿使尽全力的话，这个保安队长已经一命呜呼了！

萧破天见到慕容飘飘将所有保安都击倒了，便对慕容飘飘说道：“慕容飘飘，你来帮我扶着我老婆，并且保护好她和王诗涵。”

“好的。”慕容飘飘马上就过去，扶着已经昏昏欲睡的楚雨馨。

然后，萧破天便冷冷地朝宋文杰，楚菲菲和陈安康走过去。

这三人竟然想对他老婆下手，他必须亲自来收拾他们！

“萧破天，你要干什么？”宋文杰见到萧破天带着满身的杀气朝自己走过来，战战兢兢地问道。

“宋文杰，你不但想对我老婆欲行不轨，还把王诗涵打得这么惨，我要你为你的所作所为付出惨重的代价！”萧破天说道。他决定先拿宋文杰开刀，然后再拿楚菲菲和陈安康算账。

“不要啊，我知道错了，求你放过我吧！”宋文杰本来并不怕萧破天的，但是萧破天的身边有一位女高手，他不得不向萧破天求饶了。

“放过你？你刚才如此嚣张，你以为我会这么容易放过你吗？”萧破天说道。

“你……你到底想干什么？”宋文杰问道。

“你不是要拉足仇恨，想看我是怎么血洗醉仙楼的么？我现在就如你所愿，用你的血，洗你的醉仙楼！”萧破天说完，已经来到了宋文杰面前了。

宋文杰已经吓得魂飞魄散，问道：“你……你是怎么知道我想看你血洗我的醉仙楼的？”

“刚才王诗涵给我的打电话的时候，并没有挂机，你们的对话，我全都听到了。”萧破天说道。

听到萧破天这样说，众人才知道原来王诗涵刚才真的已经给萧破天打电话了，而且连电话也没有挂，难怪萧破天会对这边发生的事情了如指掌！

就算王诗涵自己也不清楚，刚才自己危急之际，竟然来不及挂电话，就将手机放进裤兜里去了。

宋文杰见到萧破天不肯放过自己，慌乱中一把拉过楚菲菲，将她挡在自己身前，颤抖着声音地对萧破天说道：“别过来，否则我就杀了你小姨子！”

这一幕，出乎所有人的意料。

楚菲菲做梦都没有想到，这个宋文杰大难临头之际，竟然会把自己挟为人质。亏自己还替他想办法把楚雨馨弄到手，真是忘恩负义啊！

可问题是，把自己挟为人质，有用么？

萧破天也是没想到宋文杰竟然会挟持楚菲菲为人质。但是这个人质，对他来说，一点要挟的意义都没有！

因为，他本来也要教训楚菲菲的！

“萧破天，我是你小姨子，你可别乱来啊！”楚菲菲真担心萧破天会一怒之下，把自己也一起杀了，所以用自己是他小姨子的身份来求情了。

“哼！你现在知道你是雨馨的妹妹了，承认是我的小姨子了？刚才你不是说，你不认雨馨这个姐姐，而且还要毁了她的吗？”萧破天冷笑道。

萧破天说完，就突然一拳击出！

“砰——”

“啊——”

宋文杰发出一声凄厉的惨叫，向后倒飞了起来。

但是，楚菲菲却安然无恙。

萧破天刚才那一拳，是从楚菲菲的头顶，击向她身后的宋文杰的。

因为楚菲菲比宋文杰矮，所以萧破天直接一拳就击在了宋文杰的额头上。
--------------
第311章

他现在不想连同楚菲菲一起击倒，是想先修理了宋文杰，再对付她。

像楚菲菲这种弱女子，根本就无法承受自己一拳。万一一拳她打死了，那太便宜她了！

挟持人质的人，萧破天见得多了，像宋文杰这种没点能耐并且手无寸铁的人，也敢在萧破天面前学人家挟持人质，只有死路一条！

“嘭！”宋文杰撞到了墙壁上，然后从墙上跌落在地上。

“噗——”宋文杰倒在地上时，一口鲜血喷了出来。

见到宋文杰被萧破天一拳打到吐血，那些保安又是骇然失色，但他们现在自己也受了伤，也是爱莫能助了。

其实萧破天刚才那一拳，也只是用了三成功力而已。虽然他想血洗醉仙楼，但也不想搞出命案。

萧破天一拳击飞了宋文杰之后，便又目光如刀般盯着正在瑟瑟发抖的楚菲菲和陈安康。

楚菲菲和陈安康被萧破天那杀人的目光一盯，顿时吓得魂飞魄散，知道要大祸临头了。

楚菲菲见到萧破天刚才如此凶狠，他肯定不会放过自己的，急忙跑到楚雨馨面前，将楚雨馨的手机拿出来交还楚雨馨，然后战战兢兢地说道：“姐，手机还给你，你快帮我向你老公求求情，让他别打我。”

楚雨馨将手机拿回来，说道：“你现在才知道我是你姐了？你连我这个姐姐都出卖，简直丧尽天良，让我怎么替你求情？”

楚菲菲顿时吓坏了，她扑通一声，跪在楚雨馨跟前，抱着她的脚说道：“我知道错了，以后再也不敢了。姐，求求你，让姐夫放我一马吧！”

楚雨馨此时又开始神志不清了，都基本忘了之前楚菲菲对她做的那些事了，见到楚菲菲跪下向自己求饶，她心中一软，便对萧破天说道：“萧破天，你不许动手打菲菲，知道没？”

萧破天没想到楚雨馨被楚菲菲出卖了，还会替她救情！

自己的这个老婆，真是太仁慈了！

“好吧，既然你替她求情，那我就看在你的面子上，不动手打她。”萧破天说道。

楚菲菲听到萧破天答应不动手了，心中顿时大喜。她完全没有想到，楚雨馨会如此心慈手软，自己把她害得这么惨，她居然以德报怨，真的替自己求情了。而且萧破天竟然也这么听他老婆的话，居然真的放过自己了。

她怕萧破天会反悔，便马上站了起来，然后撒腿就跑。

陈安康见到楚菲菲跑了，也趁机跟着一起跑了。

此地不宜久留，万一萧破天等下反悔，就没机会逃跑了。

因为萧破天带来的那个女人的实力太恐怖，楚菲菲和陈安康现在只想尽快逃离这个人间地狱。

至于那个口无遮拦，成事不足败事有余的宋文杰是死是活，楚菲菲和陈安康是不想再管他了。

萧破天见到楚菲菲和陈安康逃跑，他真的没有出手阻拦，而是用脚将地上的两根电棍踢飞。

这两根电棍，是那些保安丢在地上的。两根电棍呼啸着，直奔楚菲菲和陈安康的脚下飞去。

萧破天虽然答应了楚雨馨不出手打楚菲菲，但并没有答应不出脚。

楚菲菲和陈安康与宋文杰狼狈为奸，合伙害自己的老婆，他又怎么轻易放过他们？

楚菲菲和陈安康正在暗自庆幸自己可以躲过一劫的时候，突然脚下被一根电棍击中了。

“呀——”

“啊——”

正在奔跑中的楚菲菲和陈安康被电棍击中双脚，顿时向前扑倒，发了一声惊恐的尖叫，然后摔了一个狗啃泥！

“萧破天，你怎么出尔反尔？刚才你不是答应过我，不动手打菲菲的吗？你一个大男人，怎么能够说话不算数？”楚雨馨责问道。
--------------
第312章

“我没有动手打她啊！我只是用脚踢了两根电棍而已。”萧破天很无辜地说道。

“……”楚雨馨无语，因为萧破天的确是没有动手，而是动了脚。

楚菲菲和陈安康摔在地上之后，头部先着地，被砸得眼冒金星，额头都撞起了一个大泡。

两人再也不敢逃跑了，就躺在地上装死。

萧破天暂时不再理会楚菲菲和陈安康，而是拾起之前宋文杰掉在地上的那刀水果刀，朝宋文杰走过去。

因为宋文杰想想要睡他的老婆，而且还把王诗涵打得这么惨，这是他最不能容忍的！

“萧……萧破天，你……你又要干什么？”宋文杰见到萧破天拿着水果刀朝自己走过来，顿时害怕极了，战战兢兢地问道。自己现在自己已经受了重伤了，难道他还不肯放过自己？

“我怕你不知道我是个狠人，所以想再给点颜色你看看。”萧破天说道。

“你一拳就把我打成了重伤，而且把我醉仙楼的保安全都击伤了，我已经彻底知道你是个狠人了，不用再给我颜色看了。”宋文杰说道。

“不行，有些教训必须深刻，才能让你刻骨铭心。你现在这点小伤，算得了什么？我怕你会好了伤疤忘了疼了，下次还会再犯。”萧破天说道。

“那你到底还想怎么样？”宋文杰问道。

“王诗涵为了救我老婆，只是抓破了一点你的脸，而你却把她的脸都打肿了，而且竟然还想用刀把她的脸划花，要毁她的容。你如此狠毒，现在我就以其人之道，还治其人之身，就让你尝尝被毁容的滋味！”萧破天冷冷地说道。

宋文杰顿时吓得浑身哆嗦，急忙求饶道：“不要啊!我再也不敢了，求你千万别毁我的容！”

他一向都很在乎自己的这张脸，要是被毁容了，必定会生无可恋，生不如死的！

“人家女孩子那么爱美，你都想毁人家的容，你一个男人，这么在乎自己的脸干什么？”萧破天说道。

他就是知道宋文杰在乎自己的脸，所以决定把他的脸划花了。杀人诛心，与其一刀把宋文杰杀了，还不如把他最在乎的东西毁了，让他生不如死！

“萧破天，你要是敢毁我的容，我一定不会放过你的！我要到护法会告你，让你把牢底坐穿！”宋文杰见软的不行，就来硬的了，开始威胁萧破天。

“你有证据吗？难道你忘了，你已经让人关掉了监控了吗？现在我想怎么玩就怎么玩！”萧破天说道。

“……”宋文杰心中悲哀极了，自己刚才为了玩残王诗涵，的确是让人关掉了监控，目的就是为了不留下证据。没想想到到头来，竟然为萧破天提供了方便！

萧破天就算是把自己毁容了，都没没有监控录下他行凶的证据了！这真是自作孽，不可活，咎由自取啊！

“你千别乱来，就算没有物证，也有人证，我这里那么多保安，你要是敢毁我容，他们会给我作证，你一样是逃脱不了责任的！”宋文杰说道。
--------------
第313章

“你要是不怕身败名裂，你尽管向护法会报案，刚才王诗涵给我打电话的时候，我已经录音了，你所说的那些话，全都已经录音了。要是让人知道你对我老婆下了药，企图要挟她把给星河集团的项目给你们宋家和陈家做，别人会怎么看你？护法会帮我，还是帮你？”萧破天说道。

“……”宋文杰大汗淋漓，没想到萧破天还录音了。要是让人知道自己所做的那些事，不只是自己身败名裂，整个宋家都会声名扫地啊！

“好了，你不是很想要看看我怎么上演血洗醉仙楼的么？现在你才吐一点血而已，根本就算不上什么血洗醉仙楼，现在我得再给你放一些血才行。”萧破天一边玩弄着手中的水果刀，一边说道。

他也不急着出手，而是先让宋文杰感受一下即将被毁容的那种恐惧。

宋文杰现在终于深刻体会到反派死于话多的道理了，如果自己之前不是太嚣张，不说出那么多的秘密的话，萧破天就不会知道那么清楚，或许就会饶了自己。

如果自己之前直接让人控制了王诗涵，不说她打电话给萧破天，自己现在肯定正在享受萧破天的老婆楚雨馨了。

只要按照原计划进行，享受楚雨馨的同时，录下视频，就能要挟楚雨馨和王诗涵不把这件事告诉萧破天，就不会有现在的情况发生了！

宋文杰肠子都悔青了，刚才自己还没成功，怎么就说那么多废话呢？

他知道求萧破天是没用的，想起刚才楚雨馨发话让萧破天不动手打楚菲菲，萧破天就真的不动手了。

他决定去求楚雨馨试试，萧破天一向很听楚雨馨的话的，说不定楚雨馨发话了，萧破天也放过自己呢！

于是，宋文杰马上对站在远处楚雨馨说道：“楚大小姐，看在我对你一往情深的份上，求你让你老公饶过我这一次吧！”

楚雨馨现在药力发作，正难受得很，想起是宋文杰对自己下了药，她心中就来火，说道：“宋文杰，你这个卑鄙小人，竟然用如此下流的手段对我，而且，你竟然想毁我闺蜜的容，我恨不得将你千刀万剐！”

宋文杰大汗，没想到楚雨馨竟然也这么狠了，自己还能向谁求饶？

而萧破天听到宋文杰对楚雨馨说那样的话，想起宋文杰以前经常纠缠自己的老婆，而且还曾经拿着戒指上门，向自己的老婆求婚，新仇加旧恨，让他心中就更加火起了。

“我老婆都说恨不得将你千刀万剐了，你就认命吧！”萧破天冷冷地说道。

“不要啊！我错了，求你放过我这一次吧！我真的知道错了，以后再也不敢打你老婆的主意了！”宋文杰都吓得哭了。

而萧破天却不想跟宋文杰废话了，挥舞着手中的水果刀，直接朝宋文杰的脸上划过去。

凌乱的刀光闪起，宋文杰的脸瞬间就被横七竖八划破了无数道伤口。

“啊！呀！啊！”

刀光闪过之后，宋文杰才感觉到脸上的痛，不停地惨叫起来。

鲜血，从他脸上的那些横七竖八的伤口中流出，他的脸顿时被鲜血染红了，就像是一个鲜血淋漓的恶鬼一般，恐怖之极。
--------------
第314章

那些保安，见到宋文杰被划破了脸，不但没有同情，反而感觉到心理平衡了一点。因为他们就是被宋文杰害得被慕容飘飘打断了手脚的。

如果不是宋文杰胡作非为，要对楚雨馨和王诗涵下手，他们又会被人打断了手脚？

楚菲菲和陈安康听到宋文杰的惨叫声，都大吃了一惊，忘了自己正在装死，都从地上爬起来，朝宋文杰望去。

见到宋文杰的脸上全是一道道凌乱的伤口，一脸鲜血，楚菲菲和陈安康都吓坏了，不知道萧破天接下来会怎么对付自己。

王诗涵见到宋文杰被萧破天毁了容，心中觉得很解气。因为刚才她差点就被宋文杰毁容了！

而楚雨馨此时又已经陷入了意乱情迷当中，意识模糊，都不太清楚发生了什么。

扶着楚雨馨的慕容飘飘，却是一脸冷漠，看都没看宋文杰一眼，就当是什么也没发生一样。这一切，似乎早已经在她的意料当中了。

对于萧破天的手腕，慕容飘飘最清楚不过了。

宋文杰此刻疼痛难当，便用双手捂脸，便是双手一捂在脸上，碰触到伤口，就更加痛了，便又把双手松开。

然后，看到自己的双掌满是鲜血，他彻底崩溃了。这一次，铁定是真的被毁容了！

他感觉天都塌下来了似的，自己一个风度翩翩的公子，从此以后就要变成丑八怪了，以后还怎么见人啊，还怎么泡妞啊？

他做梦都没有想到，自己只不过是对楚雨馨下了药，碰都没能碰她一下，就被她的窝囊废老公给毁了容！

如果自己真的对楚雨馨做出了实质性的伤害，而被萧破天毁了容的话，那心里也好过一点。问题是，现在只是对楚雨馨下了药，还没有付之行动啊！

而且，自己也只是用手掌把王诗涵的脸打肿了而已，还没有真正用刀把她毁容，自己反而被萧破天毁容了。

他越想越悲哀，都感觉生无可恋了，但是又不敢去死。

他现在也不敢跟萧破天拼命，怕惹怒了他，会小命不保。

他心中开始恨起楚菲菲来了，要不是楚菲菲这个贱人出的馊主意，自己怎么会落到现在的下场？

这时，樊刚也匆匆赶到了现场。

见到现场一片狼藉，那些保安全都横七竖八躺在地上，宋文杰满脸鲜血，樊刚也不奇怪。因为这场面，也早就在他的意料之中了。

只要萧破天和慕容飘飘赶到了现场，势必会出现这种场面。

他只是奇怪，为什么这么多人，没有一个人死？

萧破天教训完宋文杰之后，就朝楚菲菲和陈安康走过去。

楚菲菲和陈安康都吓得全身哆嗦，想要逃跑，但两脚已经不听使唤了。

宋文杰见到自己已经被毁了容，倒想看看萧破天如何对付楚菲菲和陈安康这对狗男女。只有看到楚菲菲和陈安康这对狗男女也付出惨重的价代，他的心里才会平衡一点。

“破天，我好难受啊，快送我回去。”这时，楚雨馨突然迷迷糊糊地说道。现在她真的到了最难受的时刻了，说话都不经大脑了。

萧破天顿时一愣，想起楚雨馨已中了毒，急忙转身，朝楚雨馨走过去。

“雨馨，你怎么了？”萧破天扶着楚雨馨，关切地问道。
--------------
第315章

“我太难受了，咱们快回家吧！”楚雨馨满脸红晕地说道。

“好，我马上送你回家。”萧破天见到楚雨馨快要失控了，只好决定先送她回家。

万一等药力发作，当场做出什么尴尬的事，那以后让她怎么见人？

自己的老婆，绝不能让她当众出丑！

至于楚菲菲和陈安康，以后有的是机会教训他们，不急在一时。自己老婆的名声，比什么都重要！

再说了，王诗涵被宋文杰打肿了脸，也急需把她送到医院治疗。自己不能只顾着报仇，而置她不管啊！

当务之急是先带老婆回家，和送王诗涵去医院治疗，而不是教训楚菲菲和陈安康！

于是，萧破天便对慕容飘飘说道：“慕容飘飘，帮我送王诗涵去医院，让洛达通给她治疗一下脸上的伤。”

只有让洛达通这样的神医出手给王诗涵治疗，萧破天才绝对放心。因为王诗涵是女孩子，太注重自己的脸蛋了，绝不能让她的脸上有任何一点伤痕。

而且，洛达通肯定有办法让王诗涵的脸快速消肿的。不然，王诗涵的脸这么肿，她可能几天都不敢出门见人了。

“是！”慕容飘飘说道。

“樊刚，没你什么事了，但你记得打包一些饭菜到医院给黎老师，唐思茵，还洛达通他们吃。”萧破天说道。

“好的，这些小事包在我身上，天哥不必费心。”樊刚说道。

交待完毕，萧破天就直接抱起楚雨馨走了。

然后，慕容飘飘和樊刚则是带着王诗涵，一起下楼了。

楚菲菲和陈安康见到萧破天和慕容飘飘这两个恶魔都走了，两人终于松了一口气。

被毁了容的宋文杰，没想到楚菲菲和陈安康竟然能幸免于难，躲过一劫，他的心理非常不平衡了。

这对狗男女也有份一起出谋献策祸害楚雨馨，为什么他们能够安然无恙，不受到惩罚，而自己却要被毁了容啊！

见到萧破天抱着满脸红晕的楚雨馨走了，宋文杰的心理又更加不平衡了，自己给楚雨馨下了药，到头来却是成全了萧破天啊！

他是听说了的，楚雨馨跟萧破天结婚三年了，但从来都是跟萧破天分房而睡，从来没有让萧破天碰过的，但是这一次楚雨馨中了这种进口药的毒，肯定是无法自控的了。

现在他们夫妻俩一起回家，必定会水到渠成，完成夫妻之实了！

宋文杰做梦都没有想到，竟然会是以这样的结果收场。自己所做的一切，竟然是为他人做嫁衣。这一次，真的是便宜萧破天了！

萧破天下了楼之后，就直接开楚雨馨那辆兰博基尼回家了。

而慕容飘飘则是开着吉普车，送王诗涵去医院，让洛达通给她治疗了。

樊刚则是又回到紫霞阁，重新点了一些菜，打包送到医院。

萧破天将楚雨馨带到家的时候，楚雨馨已经意乱情迷，情难自控了。
--------------
第316章

萧破天将楚雨馨抱到她的房间之后，楚雨馨搂着他的脖子，迷迷糊糊地说一些平时她难以启齿的话。

听到楚雨馨梦说这种不堪入耳的话，萧破天的脸都红了。完了，她的药力彻底发作了，该怎么办啊？

虽然楚雨馨是他的老婆，但是他不想在她神志不清的情况下占有她。他从不喜欢乘人之危，夫妻之间还是要互相尊重的。不然，等她清醒过来之后，肯定会怪自己的。

毕竟，结婚三年了她都还没有让自己碰过她，双方美好的第一次，必须在大家都清醒的情况下发生，才能留下美好的回忆。

只是，现在面对楚雨馨的这种情况，萧破天也是束手无策，难道自己就忍心看着她承受这种煎熬？

他现在都有些后悔了，刚才早应该把她和王诗涵一起送到医院，让洛达通给点解药把她的毒解了。

但是，现在已经把楚雨馨带回了家，再加上现在她毒发严重，再送去医院恐怕已经来不及了。

萧破天虽不是医生，但也听说用冷水能缓解，至少能让人清醒一些。

于是，他就抱着楚雨馨走进了浴室，打开了浴缸的冷水开关。

浴缸放满了水之后，萧破天就将神志不清的楚雨馨放到浴缸中去。

楚雨馨被冷水一泡，顿时打了一个激灵，但也没有完全清醒。

萧破天见到楚雨馨晕生双颊，娇羞无限，都不敢在一旁看着了，怕自己会忍不住，便走了浴室，在外面等,让她自己在里面泡冷水。

……

醉仙楼。

萧破天等人一走，楚菲菲和陈安康就连滚带爬来到了宋文杰身边。

“宋公子，你怎么样了啊？”楚菲菲问道。

宋家比陈家更有实力，更有地位，是她出的主意，害得宋文杰被毁了容的，这件事她也脱不了责任，要是宋文杰怪罪下来，那就麻烦了。

“我的脸好痛，快拿镜子来给我照一下，我要看看我到底伤成什么样了！”宋文杰怒吼道。

“宋公子，你还是别照镜子了吧，我们先送你去医院，让医生给你治疗。”楚菲菲见到宋文杰的脸伤得那么严重，都不敢拿镜子出来给他照了。

“别废话！把镜子拿来！”宋文杰又吼道。他最注重自己的外貌了，不先看看，他不甘心。

“好吧。”楚菲菲没办法，只好从包包里拿出自己化妆用的镜子，递给了宋文杰。

宋文杰用沾满了自己的鲜血的手打开镜子一照，见到镜子里的人满脸鲜血，脸上血肉模糊，一道道伤口触目惊心，就像是一个恐怖无比的鬼一般，顿时崩溃了。

“呀——”宋文杰吓得尖叫了一声，惊恐地说道，“镜子里的这个人是谁？快告诉我，镜子里人的不是我！”

“宋公子，镜子里的人不是你，是一个血鬼，你别慌，有我们在呢！”陈安康为了安慰宋文杰，只好顺着他的意思去说了。

“你骗人！你以为我是三岁小孩吗？镜子里的人就是我，我变成血鬼了，呜呜……我不想活了！”宋文杰见到自己变得这么难看，竟然当场哭了起来。

陈安康大汗，明明是他让自己告诉他，镜子里的人不是他的，现在自己按照他的意思去说了，他又不相信了。

“我以后还怎么见人啊？以后还怎么娶老婆啊，让我去死吧！”宋文杰口口声声说要去死，但是也没有做出要去死的举动。典型的生无可恋，又不敢去死的那种。

“宋公子，你身为宋家最年轻有为的大公子，就算长得再难看，也会有人嫁的，不用愁娶不到老婆。”楚菲菲安慰道。

“你这个贱人！要不是你出的馊主意，我怎么会落到这种下场？这一切，都怪你！”宋文杰吼道。

“宋公子，这也不能完全怪我啊！我的主意本来是天衣无缝的，是你自己话太多，还没成功之前，就得意忘形，把什么秘密都说出来了。不然，萧破天肯定是不会知道这件事的，楚雨馨现在也已经是你的女人了。”楚菲菲不想背锅，把锅甩给宋文杰。

“你还说！你给我闭嘴！我怎么知道王诗涵会真的打了电话给萧破天啊！”宋文杰哀嚎道。
--------------
第317章

“我本来是为你好，没想到会出现这种情况。这件事，要恨就恨萧破天，是他把你毁容的。冤有头，债有主，你要报仇，就找萧破天报仇。”楚菲菲说道。

“对，是萧破天把你毁了的，你一定要找他报仇！”陈安康也说道。

宋文杰也觉得楚菲菲和陈安康说得对，自己现在的下场，都是萧破天一手造成的！

“萧破天，我迟早会将你千刀万剐，把你老婆毁了，让你生不如死！”宋文杰狠狠地说道。

“宋公子，留得青山在，哪怕没柴烧，我们先送你去医院吧！”陈安康说道。

“好！”宋文杰见到事已至此，只能先去医院治疗了。说不定医生能把自己的脸治好而不留伤疤呢！

于是，陈安康和楚菲菲带着宋文杰下楼，开车送他去医院了。

至于那些受伤的保安，宋文杰现在是没有心情再去管他们了。

……

慕容飘飘将王诗涵带到医院之后，就让洛达通给她治疗脸上的伤。

洛达通知道是萧破天咐附的，当然不敢怠慢，马上给王诗涵用药。

不一会，樊刚就把饭菜打包回来，让黎佳慧，黎学伦，唐思茵，张翠莲，洛达通等人吃。

萧破天在房间里等了十来分钟，没听到浴室里有什么动静，觉得楚雨馨的毒应该缓解得差不多了，便走进了浴室。

来到浴室，萧破天看到楚雨馨竟然躺在浴缸里睡着了！

萧破天没想到楚雨馨在冷水中都能睡着，看来她所中的毒，真的很厉害啊！

不过，见到楚雨馨睡着了，他便放心了，至少不会胡闹了。

由于之前他没给楚雨馨脱衣服就直接将她放在浴缸里的，现在看到楚雨馨躺在浴缸里睡着了，才发现楚雨馨的衣服全部湿透了。

要是让楚雨馨穿着这么湿的衣服睡觉，肯定会着凉啊，万一冻坏了留下一些什么风湿病之类的后遗症，那就不好了。

要想让楚雨馨不着凉，必须得把她的湿衣服全部换下来才行啊！

想到要给楚雨馨换衣服，萧破天的心口就怦怦直跳。给楚雨馨换衣服，必须得将她的湿衣服全部脱下来才行，如此一来，岂不是把她全都看光了？

萧破天都不敢想象那画面了。

“怎么办啊？王诗涵又不在这里，不然可以让她来帮忙换衣服。”萧破天开始犯难了。

他也想过让慕容飘飘，或者沈凝香过来给楚雨馨换衣服，但是想到楚雨馨是自己的老婆，要是给自己的老婆换个衣服都要让她们大老远跑过来帮忙，肯定会被她们笑死的。

萧破天觉得求人不如求己，不就是给自己的老婆换一下衣服吗，怕什么？

他也不是那种优柔寡断之人，想到这里，马上就拿过一块浴巾，走出浴室，先把浴巾铺在床上。然后，他又到衣柜里找出一套楚雨馨的睡衣，先放到床边。

做足准备之后，他又返回浴室，把楚雨馨从浴缸中抱了起来。

然后，他就抱着楚雨馨走出了浴室，将她放在铺好的浴巾上面。

此时的楚雨馨浑身都湿透了，就像是出水芙蓉一般。

到了真正要出手给楚雨馨脱衣服的时候，萧破天还是非常紧张的，心口狂跳不止。

他深深地吸了一口气之后，才壮着胆，颤抖着手，将楚雨馨的衣服一件件解下来……
--------------
第318章

当萧破天将楚雨馨的衣服全部解除下来，他鼻血再也无法自控地流了出来。

他只看了几眼，就不敢多看了，怕会控制不住自己，马上就拿过早已准备好的干净衣服，给她穿上。

萧破天一边鼻血横流，一边小心翼翼地给楚雨馨一件件穿上，从里穿到外。

然而，意外就在这时发生了。

当然萧破天弯着腰给楚雨馨穿上衣时，本来已经安静地睡着了楚雨馨，突然张开双手，又搂住了他的脖子，并且用力往下一拉！

身经百战的萧大战神猝不及防，一个踉跄，竟然被楚雨馨拉倒了，正好扑倒在她身上。

温香软玉中，一股醉人的体香扑鼻而入，萧破天瞬间就意乱情迷，神魂颠倒，想要再从自己老婆的香怀挣脱出来，就难于上青天了。

……

医院里。

洛达通给王诗涵用了一些药之后，她的脸很快就消肿了。

“洛医生，你的药真是太神奇了，谢谢啊！”王诗涵感激地对洛达通说道。

“王小姐不必客气。”洛达通说道。

“药费多少钱？我先把药费付了。”王诗涵说道。

“不用付钱了，一点草药而已，不值什么钱。”洛达通知道王诗涵是萧破天的老婆的闺蜜，怎么可能收她的钱？

“那多不好意思啊！多少收点吧！”王诗涵说道。

“王小姐不必放在心上，我跟你闺蜜的老公萧破天是战友，要是我收了你的钱，那就太见外了，萧破天会骂我的。”洛达通说道。

“原来你跟萧破天是战友啊，难怪他指定让你来给我治疗。”王诗涵说道。

“是的，我今天刚来到这里，给萧破天的老师的父亲治疗。”洛达通说道。

“原来如此。”王诗涵觉得萧破天认识的人，怎么全都这么牛逼啊，不是赫赫有名的将领，就是神医。

“王小姐，要是没什么事了，我送你回家吧！”这时，慕容飘飘说道。因为王诗涵是萧破天老婆的闺密，而且是为了救萧破天的老婆而受的伤，就算萧破天没吩咐，她也必须把王诗涵照顾好。

“好的，谢谢啊！”王诗涵正好没有车回去，慕容飘飘愿意送她，那最好不过了。同时，她也有一些事情要跟慕容飘飘弄清楚的。

于是，慕容飘飘就开车送王诗涵回去了。

“你跟萧破天什么关系？”在回去的路上，王诗涵问道。因为慕容飘飘是跟萧破天一起来醉仙楼的，而她身为楚雨馨的闺蜜，必须要替楚雨馨调查清楚慕容飘飘和萧破天的关系。

“我跟萧破天也是战友关系。”慕容飘飘说道。

“萧破天竟然也有女战友啊？”王诗涵将信将疑。

“这有什么值得奇怪的？如果我不是萧破天的战友，如果我不是当兵，我能这么厉害，一个打几十个吗？”慕容飘飘说道。

王诗涵恍然大悟，难怪慕容飘飘如此厉害，能一个人打败几十个保安。

“你跟萧破天，只是单纯的战友关系？”王诗涵又问道。

“除了战友关系，你还想我跟他有什么关系？”慕容飘飘反问道。

她倒是很想跟萧破天有更深一层关系，可是萧大虎帅已经结婚了啊！

最主要的是，萧大虎帅用情太专一，对他老婆以外的女人，全都不感兴趣。

有时候，她也想不明白，楚雨馨到底何德何能，竟然能让萧大虎帅对她一往情深。

“我以为你跟他一起来醉仙楼，关系比较亲密呢！”王诗涵有些不好意思地说道。

“我跟他正在一起吃饭，得知你们在醉仙楼出了事，就一起赶过来了。”慕容飘飘说道。

想起楚雨馨中了那种毒，萧破天现在或许正在用那种方式给楚雨馨解毒，慕容飘飘心中就是一阵惆怅。

不过，这是人家夫妻之间的事，自己又无法管。

“什么？你们竟然在一起吃饭？”王诗涵惊讶地问道。
--------------
第319章

“我从大老远的地方跑到南广城，他请我吃一顿饭，有什么值得大惊小怪的？”慕容飘飘很无语地问道。

“没……没什么。你从哪里过来的啊？”王诗涵又问道。

“从西境过来的。”慕容飘飘说道。

“你从西境那么远跑到南广城来看萧破天啊！”王诗涵说道。

“不只是为了看他，我是和洛神医一起过来的。”慕容飘飘说道。

“那你们来南广城，除了看萧破天之外，还有什么别的事情？”王诗涵又问道。

“你怎么这么八卦啊？这是机密，无可奉告。”慕容飘飘有些不耐烦了。

“不好意思，是我多嘴了。”王诗涵也意识到了自己的问题太多了。自己跟人家又不熟，人家凭什么要全部告诉自己？

慕容飘飘将王诗涵送回去之后，她就直接回酒店了。

……

陈安康和楚菲菲将宋文杰送到医院之后，就让医生给他治疗。

宋文杰所在的医院，正是唐思茵和黎学伦所在的医院。

洛达通已经听樊刚说了，陈安康就是被萧破天毁的容，他当然不会替他治疗。

没过多久，宋文杰的父母也闻讯赶到医院了。

宋文杰的母亲见到儿子的脸全都是一道道触目惊心的伤口，都吓坏了，颤抖着声音问道：“这……这到底是谁干的？”

“妈，是萧破天那个混蛋干的。我变成丑八怪了，我不想活了。”宋文杰哭诉道。

“萧破天？就是楚家的那个上门女婿萧破天？”胡绿妍问道。

“没错，就是他！妈，你一定要替我作主啊！”宋文杰说道。

“杰儿，萧破天为什么要毁你的容？”宋文杰的父亲宋兴海气愤地问道。

宋文杰知道这件事肯定是瞒不住的，便把事情的来龙去脉说了出来。因为醉仙楼那么多保安在场，他想瞒也无法瞒了。

宋兴海听完之后，大怒道：“岂有此理，这个萧破天实在是太猖狂了！你都还没有对他老婆做出实质性的伤害，他竟然这么心狠手辣，把你毁了容。我堂堂宋家，难道会怕他一个楚家的上门女婿？”

“是啊！他只是楚家的一个废物女婿而已，居然也敢如此嚣张，把我毁了容，根本就不将我们宋家放在眼里了！”宋文杰跟着煽风点火，想让父亲替自己报仇。

“杰儿，你明知道楚雨馨已经是有夫之妇，你为什么还要对她下手啊？”胡绿妍说道。

“妈，我这还不是为了我们宋家吗？只要我得手了，就能要挟楚雨馨，为宋家带来很多星河集团的项目。我并不是为了自己的一己私欲，我所做的一切，都是为了我们宋家的利益啊！”宋文杰尽量把自己说得高大上一些。

“杰儿你放心，这个仇我一定会替你报的！”宋兴海恨恨地说道。

“老公，不能冲动啊！我听说萧破天认识有很多大人物，我们还是先摸清楚状况再说。”胡绿妍提醒道。

“好，我会先摸清楚他什么底细，然后再出手。此仇不报，誓不为人！”宋兴海说道。

……

第二天一大早，楚雨馨迷迷糊糊地醒了过来。

昨晚所发生的事，她已经记不清了，只记得被人下了药，非常难受，后来萧破天把自己送回了家。后面发生了什么，她一点印象也没有了。

她从床上坐了起来，看到自己所穿的衣服，并不是昨晚所穿的衣服，心中顿时一惊，到底是谁替自己换的衣服？

难道是王诗涵？如果是王诗涵替自己换的衣服，她肯定会顺便在这里住的，现在她人呢？

楚雨馨觉得可能不是王诗涵，又在心中想，难道是萧破天帮换的？

一想到可能是萧破天，她的心口就怦怦直跳，如果是萧破天帮换的，那自己岂不是被他全都看光了？

看光了倒是小事，万一他控制不住的话……

楚雨馨都不敢继续往下想了，急忙掀开被子一看，见到洁白的床单上竟然有点点殷红的血迹！

那夺目耀眼的点点血迹，犹如残落在雪地中的花瓣一般！
--------------
第320章

见此情形，楚雨馨顿时犹如五雷轰顶，吓得花容失色，到底是谁干的好事？

这时，楚雨馨发现萧破天竟然在自己的床边下面打地铺睡！

见到萧破天在自己的房间打地铺睡，楚雨馨瞬间明白了，就是他干的！

这混蛋真是胆大包天了，趁自己失去意识之时做了那种事，居然还敢在自己的房间里打地铺睡了！

自己的第一次，竟然就这样毫无知觉地，莫名其妙的没了，天啊！

楚雨馨气愤极了，怒吼道：“混蛋！快起来，别睡了！”

正在熟睡中的萧破天，顿时被楚雨馨的吼声惊醒了，一骨碌坐了起来。

“雨馨，你怎么这么早就醒了啊？”萧破天没想到楚雨馨一醒过来，就发这么大火，不知道她吃错什么了药。难道昨晚吃的，是火药？

“混蛋，我想不到你是这种人！”楚雨馨见到萧破天醒了，劈头盖脸就怒骂。

“我是哪种人？”萧破天丈二和尚摸不着头脑，对楚雨馨的话感到很莫名其妙。

“你别装蒜了！你自己做的好事，你自己心知肚明！没想到你居然乘人之危，对我做出这种卑鄙无耻之事！”楚雨馨想到自己稀里糊涂的失了身，心中就是怒气难平。

虽然自己跟萧破天是夫妻，也很想给他，但是自己的第一次，不想在这种毫无感觉的情况下被他夺走了啊！

“雨馨，我还是不明白你说什么，我到底做错了什么？”萧破天见到楚雨馨发这么大火，一头雾水地问道。

“你少跟我装糊涂！你自己做过什么事情，难道你不知道？”楚雨馨气愤地问道。

“雨馨，我真不知道我做错了什么。我们之间是不是有些什么误会？”萧破天很无辜地说道。

“误会？敢做不敢当，还想抵赖，你还是不是男人？”楚雨馨见到萧破天不承认，就更加来火了。

“你昨晚被人下了药，我怕你会出事，我一整夜都在房间里守护着你，怎么不算男人啊？”萧破天见到楚雨馨一醒过来就凶巴巴的，浑身蕴藏着火药味，真的怀疑她昨晚可能是吃到火药了。

“你别跟我转移话重点！你自己做过的好事，你自己看！”楚雨馨指着洁白床单上的那些犹如残花般的点点血迹，气愤地说道。

萧破天站了起来，定眼一看，见到洁白的床单上有几处斑斓的血迹，犹如残落在雪地中的梅花，格外的夺目耀眼！

萧破天顿时大惊失色，惊慌失措，不知道怎么跟楚雨馨解释了。

“这……这床单上怎么会有血迹啊？”萧破天紧张地问道。昨晚自己一直守在房间里，根本就没有别人进来过。如果有人进来，自己一定能够发觉的，他真的想不明白，床单的血迹从哪里来。

“装，你继续装，看你能装到什么时候！我真是没想到，你竟然是这种敢做不敢当的人！”楚雨馨见到萧破天还在装蒜，都快要气炸了。

做了就做了，承认就好，反正是夫妻，迟早都是要做的。她气的是萧破天赖账，敢做不敢认，敢做不敢当！

“我没装啊！我真的什么都没做！我好冤枉啊！”萧破天哀嚎道。自己没有做过的事，他当然不会承认。
--------------
第321章

虽然昨晚他给楚雨馨穿衣服的时候，被楚雨馨拉了一把，扑到了她身上，有些无法自拔。但是他不想乘人之危,最终还是以坚强的意志控制住了自己的冲动，从她身上爬了起来，然后继续给她穿上衣服。

给楚雨馨穿好衣服之后，他担心楚雨馨药力未完全解除，半夜会做出什么自残之事，于是，他便把自己的棉被搬过来，在她的房间打地铺，整夜守着她。

只有和楚雨馨在同一房间睡，他才放心。如果楚雨馨有有什么动静，他也能第一时间知道。

可是，没想到楚雨馨一觉醒来，就发那么大的火。

至于床单上为什么会有血迹，萧破天自己也搞不清楚到底是怎么回事。

“混蛋，你还想抵赖到什么时候？现在铁证如山，你就从实招了吧！”楚雨馨快要气死了。

“等等，容我仔细想一想。”萧破天觉得事有蹊跷，要好好回想一下，才能找到原因。

“好，我倒想看看，你到底能找出什么借口来掩盖你的罪行！”楚雨馨又是气愤地说道。

萧破天不再说话，认真地思考了一会，然后说道：“我知道怎么回事了。”

“你快说，怎么回事？”楚雨馨问道。

“肯定是你来那个了！”萧破天说道。

“来哪个？”楚雨馨莫名其妙。

“来例假啊！”萧破天说道。

“来你个头！我的例假不是这个时候来的！”楚雨馨又羞又恼地说道。自己的例假什么时候来，难道自己不比他更清楚？绝不是这个时候来的！

“如果不是的话，那就奇怪了，这血迹到底是从哪来的呢？”萧破天也是百思不得其解了。

“找不到借口了吧？如果找不到借口了，你就认了吧！”楚雨馨现在已经心平气和了一些。

反正事已至此，一切都无法挽回了，她也看开了。虽然第一次没能留下美好的回忆，有些遗憾，但以后有的是机会体验，现在只要萧破天承认了就好。

“雨馨，你一定要相信我，这件事真不是我干的，我不是那种人！”萧破天满头大汗的解释道。

如果自己真的干了，他肯定会承认，绝不会赖账，问题是自己根本就没有干啊，承认什么？

“不是你干的，难道会是我自己干的？”楚雨馨气呼呼地说道。

楚雨馨的话一出，萧破天顿时瞠目结舌，恍然大悟，一脸惊诧地望着楚雨馨。

“你……你这样看着我干嘛？”楚雨馨见到萧破天一脸惊诧的表情，都不知道他在想什么。

“这可是你自己说的，我可没说。”萧破天说道。

“混蛋！你到底想哪里去了！”楚雨馨瞬间明白了萧破天的意思，顿时面红耳赤，又羞又怒，一个枕头砸向了萧破天。
--------------
第322章

萧破天本来可以将枕头接住的，但他觉得要是不让楚雨馨砸一下，可能她还会再扔其它东西过来，只好任由枕头砸在了自己脸上之后，再将枕头接住了。

“我是担心你中了毒，意识模糊，自己也不知道自己到底干了些什么。”萧破天说道。

“混蛋！你还说！我砸死你！”楚雨馨说完，又将一个枕头朝萧破天砸过去。

“呜呜……萧破天，我恨死你了！”楚雨馨竟然伤心地哭了起来。

“我又没对你做过什么，你为什么恨我？”萧破天很无辜地说道。

“你这个大猪蹄子，不要再说了，我讨厌你！呜呜……”楚雨馨越哭越伤心。

萧破天见到楚雨馨哭了，顿时不敢再多言。

“你能不能像个男人一样，敢做敢当？求求你了，既然是你干的，你就认了吧！”楚雨馨说道。反正自己早就已经是他老婆了，迟早都要给他的。

“等等，容我再想一想。”萧破天实在不甘心蒙受这样的不白之冤。

“你还要想什么？我把我最宝贵的东西都给你了，你难道还想赖账？”楚雨馨又开始伤心了。

任何一个女人，失去了这种被她们视为最宝贵的东西，都会很伤心的，楚雨馨当然也不例外。

“雨馨，你先别急，再给我一点时间好好想想。”萧破天又开始努力地回想昨天晚上的事情经过。

“好，那你慢慢想，要是想不出什么合理的解释，我饶不了你！”楚雨馨气愤地说道，不是因为自己失了第一次，而是因为萧破天不负责。

萧破天想了一下之后，突然说道：“我终于想起来了！”

“你想起了什么？你快说！”楚雨馨问道。

“床单上的血，是我的鼻血！”萧破天终于想起了昨晚自己给楚雨馨换衣服时，忍不住流了鼻血的事了。

“你说什么？是你的鼻血？”楚雨馨惊讶极了。

“对，这并不是你的血，而是我的鼻血滴落在床单上的！”萧破天说道。他已经想起来了，昨晚给楚雨馨换衣服的时候，他鼻血横流，滴在了床单上！

“你……你怎么会流鼻血？”楚雨馨又是惊讶地问道。

“是这样的，我给你解毒的时候，给你放到浴缸里泡了一个冷水澡，你的衣服全都湿了，我担心你会感冒，所以就将你的衣服全都解下来了，给你换上干净的衣服，在给你换衣服的过程中，我不知道怎么回事，竟突然流鼻血了。”萧破天说道。

“你……你居然替我换衣服了？”楚雨馨又羞又愤地问道。
--------------
第323章

“是……是的，我还不是因为怕你着凉吗？如果不把湿的衣服换了，肯定会把你冻伤的，要是得了风湿病，就是害了你一辈子啊！”萧破天解释道。

“换衣服就换衣服，但你无缘无故的，为什么会突然流鼻血？”楚雨馨问道。

“我……可能是今晚吃饭的时候，上火了。”萧破天找了一个很好的借口。

“你骗人！你都忍不住流鼻血了，难道你还能忍得住不对我做点什么？”楚雨馨知道萧破天流鼻血，肯定是因为看到了自己优美的身材之后，血压上升，所以流出来的。

既然鼻血都流出来了，她不相信萧破天还能忍得住，不干点别的事情！

自己身为南广城第一美人，长得这么漂亮，身材又这么好，他看了之后怎么可能不见色起意？

“我不喜欢乘人之危，所以我真没有对你做出什么过分的事。你若是不相信，可以去医院检查一下啊！”萧破天说道。

“这种事也要去医院检查，传出去岂不是羞死人了？”楚雨馨红着脸说道。

见萧破天说得这么有底气，她终于相信了床单上的血迹，是萧破天的鼻血滴在上面的了。

没想到真相竟然是这样！床单上的鼻血，竟然萧破天这个混蛋的鼻血！

“你真是钢铁直男，大猪蹄子啊！”楚雨馨无限幽怨地说道。得知自己还是完璧之身，她竟然又高兴不起来了。

在自己中了毒的情况下，任他摆布的情况下，而且也被他看光了，他居然无动于衷，难道自己就这么没有魅力么？

萧破天听到楚雨馨这样说，心中不禁有些郁闷，难道自己又错了？

“现在事情已经弄清楚了，你还是原来的你，你应该高兴才对啊！”萧破天说道。

“弄清楚了就别再提这件事了！”楚雨馨很失落地说道。她现在的心情是很复杂，很矛盾的，既担心自己莫名其妙地失了初次，又希望已经被萧破天夺走了。

“好，那就不提了，没什么事，我先出去了。”萧破天抱起自己的棉被，就要走出房间。

“等一下！”楚雨馨突然喊道。

“你还有什么事么？”萧破天停下了脚步，问道。

“当然有了！没有我喊你干什么？”楚雨馨说道。

“那你说吧，你还有什么事？”萧破天问道。
--------------
第324章

“昨晚跟你一起来的那个女人是谁？”楚雨馨突然问道。

“哪个女人？”萧破天都不太明白楚雨馨指的是谁。

“少跟我装蒜，就是跟你一起来醉仙楼的那个。”楚雨馨说道。

“她叫慕容飘飘。”萧破天说道。

“她跟你什么关系？”楚雨馨又问道。

“她跟我是战友关系。”萧破天说道。

“你会有这么漂亮的女战友？”楚雨馨有些惊讶。

“这很正常啊！现在参军的姑娘，都是万里挑一的优秀人才，身高，颜值都不会差。而我，跟她同在西境守土，难道不是战友吗？”萧破天说道。

“是战友关系当然没问题，就怕你们不是战友那么简单。”楚雨馨昨晚在醉仙楼见到慕容飘飘时，虽然已经中了毒，但当时她还是有些清醒的，知道慕容飘飘很漂亮，身材又好，而且跟萧破天一起出现，所以她开始有危机感了。

“除了战友关系，还能有什么关系？”萧破天问道。

“谁知道你们！如果你们只是战友关系，为什么你们昨晚会在一起？”楚雨馨开始醋意大发了。

“她从西境来到到南广城，让我请她吃个饭。听说你和王诗涵在醉仙楼出事了，所以就一起过来了。”萧破天解释道，“我跟她战友一场，我尽点地主之谊，请她吃个饭，应该没问题吧？”

“她不远千里从西境来南广城，就是为了让你请她吃个饭？”楚雨馨又问道。

“当然不是了，她来南广城还有别的事情。”萧破天心中有些后悔，早知道楚雨馨会问这么多问题的话，昨晚就不带慕容飘飘去醉仙楼了，让樊刚跟自己去醉仙楼，就不会被盘问了。

女人就是喜欢捕风捉影，稍微有一点风吹草动，都是非常敏感的。

“你的战友，最近怎么全都跑到南广城了啊？先是来了一个樊刚，后面又来了一个神秘总裁战友，现在又来了一个漂亮的女战友。”楚雨馨说道。

“现在来了一个漂亮的女战友，你不会是吃醋了吧？”萧破天问道。

“呸！我吃什么醋？人家长得这么漂亮，怎么看也不会看上你。”楚雨馨口是心非地说道。

“没有吃醋就好。你说的也对，人家慕容飘飘年轻漂亮，前途无量，怎么可能会看上我这个有妇之夫呢！”萧破天说道。

“还算你有点自知之明。”楚雨馨说道。心中可不这么认为了，最近萧破天的表现太有魅力，已经让很多女人着迷了，说不定外面已经彩旗飘飘，蠢蠢欲动了。

她觉得，自己必须要尽快下手，把他生米煮成熟饭，让他尝到点甜头，才能把他牢牢套住。不然，他迟早会移情别恋的！

于是，她接着又说道：“把你的棉被放下来吧，别搬回去了。”

“什么？你是要让我跟你一起睡了吗？”萧破天激动地说道。

“当然不是了！你别想太多！”楚雨馨面红耳赤地说道。虽然她心里很想让萧破天跟自己一起睡，但是她绝不会亲口说出来的！

“那你不让我搬回去，到底想怎么样？”萧破天问道。
--------------
第325章

“我是想让你继续在我的房间里打地铺！”楚雨馨说道。

“为什么？”萧破天大惑不解地问道。

“因为经历了昨晚醉仙楼之事，我害怕了。现在诗涵不在这里陪我睡，我晚上担心，不敢自己一个人在房间里睡了，所以让你在我房间打地铺睡，陪着我。”楚雨馨找了一个还说得过去的理由。

只要让萧破天跟自己睡在同一个房间，就能创造机会了。她就不信，萧破天会能一直忍住不上自己的床！

“好吧，那我就在你房间打地铺，陪着你。”萧破天也觉得，只要能跟楚雨馨睡在同一个房间里，也是会有机会上她的床的。

凡事都要一步步来，现在能跟楚雨馨同住在了一个房间，已经是一个不小的突破了。

于是，萧破天便把棉被放了下来。

“对了，昨晚你好像用刀划破了宋文杰的脸，把他毁容了，是不是？”楚雨馨想起昨晚在醉仙楼的时候，萧破天用水果刀划破了宋文杰的脸的情形，又问道。

“是的。”萧破天说道。

“你太冲动了。宋文杰身为宋家的少爷，而且他最爱美了，你毁了他的容，他肯定不会善罢甘休的！”楚雨馨说道。

“他居然敢打你的主意，而且还想毁王诗涵的容，我必须让他付出一点代价。”萧破天说道。

“可是，万一宋家人找你兴师问罪，怎么办？”楚雨馨说道。

“曾经的南广城第一世家冯家我都没怕过，难道我会怕一个小小的宋家？”萧破天说道。

“算了，事已至此，现在说什么也没有用了。总之，你得小心点。”楚雨馨觉得萧破天说的也有道理。她发现最近萧破天完全变了，不管遇到什么强敌，总能迎刃而解，化险为夷。

她发现自己越来越看不透萧破天了。自己这个出了名的废物老公，简直就是迷一样的男人，没有他办不到的事情。

昨晚如果不是萧破天及时赶到的话，现在自己一觉醒来，说不定已经是躺在宋文杰的身边的。所以，得知萧破天毁了他的容，她也不会同情宋文杰了。

“好的，我会小心的，你不必担心我。”萧破天说道。

“王诗涵怎么样了？”楚雨馨昨晚意识模糊，不太清楚后来发生的事，便又问道。

“我让慕容飘飘送她到医院治疗了，现在应该没事了。”萧破天说道。

“那就好。昨晚如果不是王诗涵正好出现在醉仙楼，阻止了一下宋文杰，我可能已经遭殃了。”楚雨馨说道。

“昨晚你为什么会跟宋文杰他们一起吃饭？”萧破天问道。

“这都是楚菲菲给我下的圈套。昨晚她突然约我吃饭，说想姐妹俩好好聚聚，没想到她和宋文杰早已经密谋好要害我了。我去了之后，才发现宋文杰和陈安康也在场的。如果我早知道他们在场，我肯定不会去的。”楚雨馨也担心萧破天会误会，所以解释道。

“原来如此，我知道了。”萧破天得知是楚菲菲设的圈套，心中怒火又起，绝不会放过她了。

即使楚菲菲是自己的小姨子，萧破天也不想放过她！

连自己姐姐都出卖的人，已经无可救药了！
--------------
第326章

接下来，就走出了房间，去做早餐了。

楚雨馨在房间里给王诗涵打了一个电话，想询问一下她的伤情。

“雨馨，这么早打电话给我，有什么事？”王诗涵本来还没睡醒的，听到手机响才醒过来。

“没什么事，我就是想问问，你的脸，现在怎么样了。”楚雨馨说道。

“我的脸昨晚就没事了，谢谢关心啊！”王诗涵说道。

“你的脸不是被打肿了么？怎么这么快就没事了？”楚雨馨惊讶地问道。

“是萧破天的战友给我治好的。”王诗涵说道。

“萧破天的战友？是指慕容飘飘吗？”楚雨馨问道。慕容飘飘长得那么漂亮，而且武功又高，要是也懂医术的话，那实在是太完美了。

“不是她，是另一个叫洛达通的神医。”王诗涵说道。

“萧破天竟然还有一位神医战友？”楚雨馨再次惊讶了。

“是啊！洛神医昨晚只是给我用了一些草药，不用半个小时，我的脸就恢复原样，一点事也没有了。”王诗涵说道。

楚雨馨听到王诗涵这样说，都不知道怎么形容自己的心情了。这个萧破天，不但有樊刚这样的三星战将战友，还有富可敌国的神秘总裁战友，也有颜值和武力值都爆表的女战友，现在竟然又多了一位神医战友。他的战友，怎么个个都那么牛逼啊？

“没事就好，昨晚真是谢谢你啊！要不是你拼死相救，我现在后果简直不堪设想啊！”楚雨馨说道。

“跟我客气什么？咱们是闺蜜，你有难，我当然要拼死相救了。不过，昨晚幸好萧破天带着慕容飘飘及时赶来，不然我也救不了你。”王诗涵说道。

“如果不是你阻止了一下，并且打电话告诉了萧破天，萧破天和那个慕容飘飘根本就不知道。”楚雨馨说道。

“如此说来了，还是我的功劳最大了？”王诗涵说道。

“当然了，要不是你，等萧破天来的时候，一切都已经迟了。”楚雨馨不想将功劳给萧破天和慕容飘飘。

“雨馨，昨晚你跟萧破天，应该有突破性进展了吧？”王诗涵想起楚雨馨昨晚中了毒，这么好的机会，萧破天应该会好好珍惜的。

“没有，你别胡思乱想。”楚雨馨一想起昨晚萧破天竟然这么正人君子，她心中就来气。

“不会吧？这么好的机会，他都没把握好吗？”王诗涵惊讶地问道。

“不要再提那个大猪蹄子了，我恨死他了！”楚雨馨说道。

“恨他什么？难道是他不懂得怜香惜玉，太疯狂了？”王诗涵又脑洞大开了。

“你又想哪里去了？他就是柳下惠再世，这辈子估计都是处男了！”楚雨馨气愤地说道。

“他居然如此不解风情？不会是那方面有问题吧？”王诗涵有些怀疑萧破天不行了。

“谁知道他！不要再说这些了好不好？”楚雨馨都觉得丢脸了，不想再继续讨论这个话题了。

“好吧！雨馨，我跟你讲真的，你得看紧萧破天啊，我总觉得现在有很多女人喜欢他了。”王诗涵提醒道。

“你发现谁喜欢他了？”楚雨馨问道。

“我也不知道是谁，但是我觉得像那么优秀，那么有魅力的男人，肯定是有很多女人暗恋的。”王诗涵说道。没有证据之前，她当然不会指名道姓。当然，她也不会告诉楚雨馨，自己也喜欢萧破天。

“优秀个屁！你刚才不是还怀疑他不行吗？有人喜欢他，他又能怎么样？问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼，说的就是他。”楚雨馨说道。

……
--------------
第327章

正在厨房做早餐的萧破天，突然打了一个喷嚏，不知道谁骂自己了。

楚雨馨吃完早餐去上班之后，萧破天也悄悄去了一趟星河集团。

然后，萧破天打电话让沈凝香来自己的办公室。

“沈经理，我老婆现在对星河集团的情况，基本掌握了没有？”萧破天问道。

“总裁，贵夫人冰雪聪明，且勤奋好学，是不可多得的人才，现在已经对星河集团了如指掌了。”沈凝香说道。她说的话不是奉承楚雨馨，而是经过这段时间的观察，她发现楚雨馨真的很优秀。

“那就好，既然她已经掌握了星河集团，现在是时候让她当总裁了。”萧破天还有很多事情要去做，实在不想管这个星河集团的事了，只想早点交给楚雨馨来掌管。

“好的，总裁。你又不想透露身份，打算用什么理由，让贵夫人当上星河集团的总裁？”沈凝香问道。

“你就跟我老婆说，我的总裁战友要去国外发展，没空管理星河集团了，他想让她担任总裁，代他管理星河集团。”萧破天说道。

“好的，是今天就让你夫人担任总裁吗？”沈凝香又问道。

“是的。你准备一份让楚雨馨担任总裁的合约，给她星河集团百分之五十的股份。”萧破天说道。

“好的，我这就去办。”沈凝香说道。

……

半个小时后，沈凝香拿着一份合同，来到了楚雨馨的办公室。

“楚经理，我有一个好消息要告诉你。”沈凝香一边走进楚雨馨的办公室，一边面带微笑地说道。

“沈总，有什么好消息要告诉我？”楚雨馨问道。

“是这样的，我们的总裁突然要去国外发展了，没空管理星河集团了。”沈凝香说道。

“总裁去了国外，不在星河集团坐镇，星河集团群龙无首，这也叫好消息啊？”楚雨馨说道。

“虽然不算是什么好消息，但是对你来说，绝对是一个好消息。”沈凝香说道。

“此话怎讲？”楚雨馨一头雾水，萧破天的战友总裁走了，以后可能都没有人罩着自己了，怎么可能会是好消息呢？

“总裁临走前，已经决定让你来担任星河集团总裁了。”沈凝香说道。

“什么？总裁竟然让我来担任星河集团的总裁？”楚雨馨惊讶极了，都不敢相信自己的耳朵！

“是啊！此事千真万确，总裁已经把让你担任星河集团总裁的合同都准备好了呢！”沈凝香说道。

“不会吧？沈总，你别跟我开这种玩笑了。我何德何能，总裁怎么可能会让我担任星河集团的总裁？我虽然不才，但是这点自知之明还是有的。”楚雨馨当然不会相信这是真的，以为沈凝香是跟自己开玩笑的。

“我没跟你开玩笑啊！这是总裁让你担任总裁的合同，你自己过目一下吧！”沈凝香说完，就将合同递给楚雨馨。

楚雨馨拿过合同，认真看了起来。

看完之后，她惊讶得无以复加，合同上所写的内容，真的如沈凝香所说的一样，总裁真是是要任命自己为星河集团的新总裁，而且给自己百分之五十的股份！

楚雨馨看完之后，久久回不过神来，这种感觉，比中了大奖还难以让人置信！

星河集团乃南广城的商业帝王，萧破天的神秘战友居然一声不吭就让自己担任总裁，并且给了自己百分之五十的股份，太匪夷所思了！

那么大的一个星河集团，给自己百分之五十的股份，那得有多少钱啊？

这简直就是天上掉下来的大馅饼啊！
--------------
第328章

“楚经理，合同要是没什么问题，你就签了吧！”沈凝香见到楚雨馨一直发呆，便说道。

楚雨馨回过神来，说道：“沈总，我刚来星河集团工作一个多月，到底何德何能，让总裁如此看重我，居然让我来担任总裁？”

她实在不敢相信这是真的，即使合同已经摆在面前。

“总裁独具慧眼，他选择让你担任星河集团的总裁，肯定有你的过人之处的，他不会看错人的。”沈凝香也不知道怎么去夸楚雨馨，只能这样说了。

这都是萧破天安排的，如果不是因为萧破天，怎么轮也轮不到楚雨馨啊！

“这件事，我总觉得有些诡异。”楚雨馨说道。她是有自知之明的人，自己才来星河集团工作一个多月，而且只是一个项目开发部的经理而已，论资历和能力，怎么轮也轮不到自己啊！

“楚经理，难道你怀疑总裁坑你？”沈凝香说道。

“不……我不是那个意思。我是觉得，我们星河集团人才济济，论资历，我最低，总裁为何偏偏选中我。所以觉得有些诡异啊！”楚雨馨说道。

她觉得，如果真的要让人接任总裁一职，沈凝香这个总经理才是最佳人选，当之无愧的。

“你要相住自己，相信总裁的眼光。他选择让你担任总裁，肯定是有他的理由的。你快签了吧！只要你签了字，你马上就成为星河集团的总裁了。”沈凝香说道。

“等等，我先打个电话问问我老公，跟他商量一下。”楚雨馨说道。

“这种事情，还要跟老公商量啊！”沈凝香一阵无语，如果换成是别人，早就兴奋得马上把字签了，没想到这个楚雨馨，还要跟老公商量一下。

问题是，他老公，就是总裁啊！

“是的，我听我老公说，总裁是他的战友，我想先问问他到底怎么回事。”楚雨馨说道。

“好的，那你就先问问吧！”沈凝香说道。

于是，楚雨馨便拿出手机，给萧破天打电话。

在总裁办公室的萧破天没想到楚雨馨会打电话过来，一接听就问道：“雨馨，有什么事吗？”

“破天，你的总裁战友是不是要出国了？”楚雨馨问道。

“是的，我听他说了。”萧破天说道。

“那他有没有跟你说，要让我担任星河集团总裁的事？”楚雨馨又问道。

“说了，这是好事啊！我正想跟你说呢，没想到你就打电话给我了。”萧破天说道。

“你的战友，为什么会让我担任总裁？”楚雨馨又问道。

“我也不知道他怎么想的，应该是看中你的能力吧！”萧破天说道。

“可是，他都没有见过我，怎么知道我有这个能力担任总裁？”楚雨馨又问道。

“他应该是通过沈凝香那里知道你的能力的，你要相信自己。”萧破天说道。

“我就是不相信自己，我觉得没这个能力担任星河集团的总裁啊！”楚雨馨说道。

“没事，有沈凝香辅助你，怕什么？凡事都有第一次，只要坐上了这个位置，就会慢慢适应了。你没试过，怎么知道自己没能力呢？”萧破天说道。

“话虽如此，但我觉得这件事有蹊跷，你的战友是不是看在你的面子上，才让我当总裁的？”楚雨馨问道。
--------------
第329章

“也有这方面的成分吧！毕竟我跟他是生死之交，肥水不流外人田，不让你做总裁，让谁做呢？”萧破天说道。

“你的战友可真大方，居然给了我百分之五十的股份，这简直是天上掉下来的馅饼啊！”楚雨馨说道。

“星河集团对他来说，只是一个小公司而已，给你百分之五十的股份，也只是他的零花钱而已，你不必惊讶。”萧破天说道。

“星河集团百分之五十的股份，也只是零花钱，那他得多有钱啊？”楚雨馨惊讶极了。

“我也不清楚，可能多到他自己也不清楚吧！”萧破天说道。

“你的战友个个都那么厉害，为什么就是你最没出息？”楚雨馨说道。

“……”萧破天一阵无语，不知道该怎么接话了。

“你的战友让我担任星河集团的这份合同，你觉得我应不应该签？”楚雨馨又问道。

“签，当然签啊！他的一番好意，怎么能够拒绝呢？”萧破天说道。

“可是，我怕把星河集团搞砸了啊！”楚雨馨说道。

“没事，就算搞砸了他也不会心疼的。这个星河集团，就是给你玩玩的，让你锻炼一下。”萧破天说道。

“玩玩？”楚雨馨都不知道怎么形容自己的心情了，被人视为南广城最大的企业，商业领域的帝王，这么大的一个集团，居然只是让自己玩玩！

“没错，你不要再犹豫了，赶紧把合同签了吧！”萧破天说道。

听到萧破天这样说，楚雨馨的心理担负就减轻了很多，说道：“好吧，那我就签了。”

“嗯，签吧！反正我战友有的是钱，你要是不帮他败家，怎么激发他赚钱的能力？”萧破天说道。

“……”楚雨馨无语之极，有钱人的世界，自己真的不懂啊！

不过，既然选择了担任星河集团的总裁，她当然不会让星河集团败在自己手中。她是有责任心的人，定当竭尽全力，把星河集团搞好！

挂了电话之后，楚雨馨便对沈凝香说道：“沈总，我刚才跟我老公商量过了，他也让我把合同签了。”

“那就好，那你赶紧签吧！”沈凝香说道。

“好的。”楚雨馨说完，就拿起笔，把合同签了。

等楚雨馨拿合同签了之后，沈凝香微笑着说道：“恭喜楚小姐，现在你已经是我们的总裁了。从此以后，我们都得改口叫你总裁了。”

“沈总，你别那么客气啊！我能力有限，以后你一定要多多辅助我啊！”楚雨馨说道。突然当上了总裁，这一切就好像是做梦一般，太不真实了。

“总裁放心好了，我定会竭尽全力辅助你的。”沈凝香说道。

“现在我已经是总裁了，可是接下来，我们应该怎么做啊？”楚雨馨突然当上了总裁，有些茫然了。

“接下来，应该先召开一个公司高层的会议，宣布你是星河集团的新总裁，并且对外公布这个消息。”沈凝香说道。

“好的，那你帮我召集公司的高层，开个会吧！”楚雨馨说道。

“是！我马上去办！”沈凝香恭敬地说道，然后就走出了办公室，去召集公司的高层管理者开会。
--------------
第330章

萧破天知道楚雨馨很快就会来自己的总裁办公室办公了，于是便悄悄地走了，离开了星河集团。

樊刚和慕容飘飘今天带领人马，查封冯家的资产和猛虎帮的人资产，将这些资产纳入国库。

洛达通则是继续留在医院，给唐思茵和黎学伦继续治疗。

萧破天离开星河集团之后，也没有急着去找楚菲菲和陈安康算账，而是去了医院看望黎学伦和唐思茵。反正以后迟早都会遇见他们的，也不必急在一时。

外界的人，都不知道猛虎帮已经被消灭了，只知道南广城突然平静了下来。

当然，对于南广城第一世冯家的突然消失，很多人都是感觉莫名其妙的。那么大的一个家族，怎么说消失就消失了呢！

沈凝香召集星河集团的高层开会，宣布楚雨馨成为星河集团的新任总裁时，所有高层管理者都震惊得无以复加。

他们都想不明白，那个从未谋面的神秘总裁，怎么会选楚雨馨这个刚来星河集团上班不久的人担任新任总裁。

不过，楚雨馨担任新总裁已经是铁一般的事实，他们也只能接受，并且拥护她了。

楚雨馨担任星河集团总裁的消息一传出，整个南广城都炸开了锅。

没有人能想到，楚雨馨才去星河集团上班一个月，竟然会这么快就当上了总裁。

众人进行各种猜测，众说纷纭。甚至有人猜测，南广城第一美人楚雨馨被那位神秘总裁包养了，萧破天被绿了。

不然，楚雨馨怎么可能会成为星河集团的总裁呢？

……

此时，在楚家。

“奶奶！今天又有一个消息轰动了南广城！”楚飞扬一边跑进来，一边对楚老太太说道。

“又有什么消息轰动南广城？”楚老太太问道。

“奶奶，我刚收到消息，姐姐担任星河集团的总裁了！”楚飞扬说道。

“什么？雨馨竟然当上了星河集团的总裁？”楚老太太简直不敢相信自己的耳朵！

“是啊！这个消息千真万确，现在各大新闻到处都在报道这个消息，整个南广城都炸开锅了。”楚飞扬说道。

“这真是太好了！没想到雨馨这么有出息，竟然当上了星河集团的总裁！”楚老太太兴奋地说道。

“妈，还是我家雨馨有本事啊！连星河集团的总裁都当上了！”周丽萍听到这个消息，也是兴奋不已。

“是，雨馨这孩子从小就聪明能干，我就知道她肯定会有出息的。”楚老太太开心地说道。

楚家其他人得知楚雨馨当上了星河集团的总裁，也是惊讶极了。他们做梦都没有想到楚雨馨会当上星河集团的总裁的。

想当初，楚菲菲在陈安康的帮助下，拿到了一份跟星河集团合作的合同，他们都高兴得不得了。而现在，楚雨馨是直接当上了星河集团的总裁！

想起当初他们讽刺萧破天和楚雨馨，并且还把他们赶出了家门的事，现在他们都后悔极了。

“现在雨馨已经是星河集团的总裁了，以后我们楚家想要跟星河集团合作，就易如反掌了。”周丽萍说道。

“没错。这么高兴的事，今晚设家宴，请雨馨回来吃饭！”楚老太太又想设家宴，让楚雨馨回来吃饭，讨好自己的孙女了。

“那我现在就打电话给雨馨，通知她今晚回来吃饭吧！”周丽萍自告奋勇说道。

“好的，你是雨馨的妈妈，让你来打电话邀请她，最合适不过了。”楚老太太说道。

母凭子贵，现在楚雨馨担任了星河集团的总裁，周丽萍在楚家的地位，瞬间提升了许多，连楚老太太都得对她另眼相看了。

于是，周丽萍马上就给楚雨馨打电话。

楚雨馨开完会，刚搬到总裁办公室不久，手机就响了起来，

她拿过来一看，发现是自己的妈妈周丽萍打过来的。
--------------
第331章

“妈，什么事？”楚雨馨问道。

“雨馨，听说你担任星河集团的总裁了，是不是真的？”周丽萍先确认一下。因为这个消息太让人震憾了，没听到楚雨馨亲口承认，她都有些不敢相信。

“是的，你这么快也知道了啊！”楚雨馨说道。

“那真是太好了，现在到处都在传播这个消息，我当然知道了。”周丽萍说道。

“你打电话给我，除了问这件事，还有别的事情吗？”楚雨馨刚担任总裁，还有很多事情要忙，可没空跟周丽萍闲聊。

“有，当然有了。你奶奶知道你当成了星河集团的总裁，高兴得不得了，今晚又要设家宴，让你回来吃饭。”周丽萍说道。

“又设家宴啊！我刚担任总裁，比较忙，今晚可能回不了家吃饭了。”楚雨馨说道。

“你多晚下班，我们都可以等你啊！你是主角，等你回来了，我们再开饭。”周丽萍说道。

“我暂时不想回楚家吃饭了。”楚雨馨说道。

“为什么？难得你奶奶这么开心，你就赏脸回来陪我们吃个饭吧！”周丽萍没想到楚雨馨竟然会拒绝，顿时有些焦急了。

“妈，不是我赏不赏脸的问题，而是因为萧破天已经知道了是你把他养父赶出别墅，才被猛虎帮和冯家的人所杀的。现在我好不容易让萧破天不去找你算账，如果回楚家吃饭，萧破天肯定陪我一起回，到时候我怕他会忍不住找你算账啊！”楚雨馨说道。

“什么？萧破天已经知道这件事？”周丽萍顿时慌了。

“是啊！要不是我劝住了他，现在说不定你已经被他杀了。”楚雨馨说道。

“他……他是怎么知道这件事的？是不是你告诉他的？”周丽萍战战兢兢地问道。

“当然不是我告诉他的。是他自己调看了别墅的监控，看到的。”楚雨馨说道。

“你们的别墅里，居然安装了监控？”周丽萍惊骇极了。

“是的，之前我也不知道大厅有监控。”楚雨馨说道。

“那你还是先别回楚家吃饭了吧。”周丽萍的冷汗都淌出来了。她是知道萧破天心狠手辣，什么事情都干得出来的。

“嗯，没什么事我就挂了。”楚雨馨说道。

“好的，那我先不打扰你了。”周丽萍说完，就率先挂了电话。

楚老太太见到周丽萍脸色煞白，冷汗直流，便问道：“丽萍，你到底怎么了？”

“我……我没事。”周丽萍说道。

“没事就好，雨馨回不回来吃饭？”楚老太太问道。

“她说她刚当上总裁，有很多事情要忙，所以今晚来不了吃饭了。”周丽萍当然不会把自己将杨忠赶出别墅，不敢见萧破天的事说出来。

“不管多忙，总会下班的吧？雨馨她不会是当上了总裁，开始摆架子，瞧不起娘家人了吧？”楚老太太说道。

“妈，不是你想的那样的。雨馨刚当上总裁，她真的很忙，有很多事情要处理，应酬又多，所以今晚回不了。以后她有空，还是会回来的。”周丽萍说道。

“好吧，那就等以后再设家宴邀请她。”楚老太太有些不悦地说道。

……

楚雨馨当上了星河集团的总裁，心中自然也是很高兴的。晚上的时候，他让萧破天不要在家做饭了，而是到外面去吃饭，庆祝一下。

这么高兴的事，她当然要跟闺蜜王诗涵一起分享，把王诗涵也叫上，一起吃饭。

王诗涵得知楚雨馨当上了星河集团的总裁，当然也是高兴不已，欣然赴约，陪楚雨馨一起吃饭庆祝。

晚上睡觉的时候，萧破天就在楚雨馨的房间打地铺睡。

楚雨馨今天人逢喜事精神爽，心情特别好，睡觉的时候还在兴奋之中。

“你睡地铺，冷不冷啊？”楚雨馨突然很想让萧破天到床上跟自己一起睡，便故意问道。
--------------
第332章

“不冷。想当年，我当兵的时候，在冰天雪地里都睡过。”萧破天不假思索地说道。

楚雨馨恨得咬牙切齿，这个大猪蹄子又在吹什么牛逼，少吹一句会死啊！自己已经暗示得那么明显了，而他却要吹牛逼说在冰天雪地中睡过，真是不解风情啊！

“好！既然你这么喜欢睡地铺，那就继续睡地铺吧！”楚雨馨气愤地说道。

萧破天听到楚雨馨这样说，顿时一愣，才明白过来她刚才的意思是想让自己跟她睡床！

他恨不得抽自己一个嘴巴，这么好的机会，自己竟然错过了！

“你刚才说什么？我没听清楚。”萧破天想要挽回，便故意问道。

“我说，既然你这么喜欢睡地铺，那就继续睡地铺吧！”楚雨馨说道。

“不是这句，是上一句。”萧破天说道。

“没说什么，你睡你的地铺吧！”楚雨馨不想理萧破天了。

萧破天欲哭无泪了。如果楚雨馨能够再给自己一次机会，问自己睡地铺冷不冷，自己一定会说冷，好冷！

可惜，楚雨馨却不给自己机会了。

唉……错过了这次机会，不知道下次要等多久才能出现了。

……

几天后，一个重磅的让南广城再次起了惊涛骇浪。

一个由Y国人投资的帝豪集团在南广城横空出世！

帝豪集团所投入的资金和规模，比星河集团更为强大。

而且，帝豪集团跟星河集团一样，都是主打房地产的。

很明显，帝豪集团就是要跟星河集团针锋相对，争天下的。

帝豪集团财大气粗，出手阔绰，开发的是城南和城西两片区域。项目之多，不是星河集团能比的。

宋家，陈家这些之前被星河集团中止了合作的世家，都得到了帝豪集团的青睐，向他们抛出了橄榄枝，把他们拉笼过来了，成了合作商。

宋家，陈家樊上了星河集团这座大靠山，都高兴极了。

另外，很多本来跟星河集团合作的商家，都纷纷放弃了星河集团这边的合作，跑去跟帝豪集团合作了。

甚至很多员工，都纷纷辞职，跑去帝豪集团那边上班了！

楚雨馨才当上星河集团的总裁没几天，突然就杀出了一个财大气粗的帝豪集团，遇到了一个强劲的对手，这让她一下子就陷入了困境。

“总裁，现在我们公司很多精英都已经纷纷辞职，跑去帝豪集团那边上班了，得赶紧想办法啊！”人事部经理跑来向楚雨馨汇报。

“辞职不是要一个月以上才能走人吗？你怎么把他们放走了？”楚雨馨问道。

“有些人宁愿不拿剩下的工资，连职也不辞就跑了，我也没办法啊！”人事部经理理说道。

“连工资也不要都跑了，这些人疯了吗？”楚雨馨说道。

“听说帝豪集团那边给出非常高的工资，而且还补偿他们辞职的损失，他们因辞职被扣的工资，帝豪集团那边都补给他们。所以，很多人都跑去帝豪集团了。”人事部经理说道。
--------------
第333章

“行了，我知道了。”楚雨馨已经焦头烂额了。

这个帝豪集团，不但跟自己的星河集团对着干，还把自己这边的人才都挖走，这是要置星河集团于死地的节奏啊！

面对这种局面，楚雨馨真是措手不及，一点办法也没有。

她只好把沈凝香召到了自己的办公室，让她帮忙一起想办法了。

“沈总，现在出现这种局面，到底应该怎么办啊？”楚雨馨问道。

“总裁，我也从来没有遇到过这种局面，也没能想到应对之策啊！”就连沈凝香这位在商场打拼多年的女强人，面对这种情况，也是束手无策了。

“现在很多合作商纷纷毁约，我们所开发的项目陷入了瘫痪，很多人才也跑去帝豪集团，如果想不到解决的办法，我们星河集团撑不了多久，就要面临破产的危机了啊！”楚雨馨说道。

这么大的一个公司，开销是非常大的，一旦停顿不前，损失是非常严重的，长此以往，破产是迟早的事。

“我知道，现在我也很焦急，但这是前所未有的情况，一时之间，我也想不到什么办法解决。”沈凝香说道。

“这个帝豪集团不惜一代价砸钱，他们这样做的目的，到底是为什么？”楚雨馨问道。

“这个帝豪集团突然横空出世，冒了出来，而且财大气粗，就是想搞垮我们星河集团，然后一家独大，成为南广城的新霸主。”沈凝香说道。

“我也觉得他们的目的就是这样。搞垮了我们之后，他们就会将合作商的价钱降下来，将房价升上来。”楚雨馨说道。

“现在我们的最近没有他们那么雄厚，很难跟他们打价格战，说得难听点，星河集团已经到了生死存亡的关头了。”沈凝香说道。

“我担任星河集团总裁没几天，就让星河集团破产了的话，肯定会被人笑死了。现在唯一的办法，就是联系我们的前任总裁，让他赶紧回国，主持大局。”楚雨馨说道。

“……”沈凝香大汗，前任总裁就是你老公啊！

不过，这个秘密她不敢说出来，只能说道：“前总裁刚出国不久，肯定是抽不出时间回来的。如果你想要他回来，可以让你老公出面，请他回来。因为他们是战友，你老公说的话，他可能会听。”

沈凝香这样说，是想让楚雨馨把星河集团的困境告诉萧破天，让萧破天去想想办法。

“好的，今晚我回去之后，跟他说说。”楚雨馨说道。她真的不想星河集团败在自己手中，这件事必须得跟萧破天说说，让他叫他的战友总裁回来主持大局才行。

……

晚上的时候，萧破天看到楚雨馨愁眉苦脸回来，便问道：“雨馨，你怎么愁眉苦脸的，是不是遇到了什么麻烦？”

“是的，这次遇上大麻烦了。”楚雨馨说道。

“遇到了什么大麻烦？”萧破天问道。

“你应该也听说了，最近南广城有一个帝豪集团横空出世的吧？”楚雨馨问道。

“嗯，是听说了一些，但是你知道的，我从来不关心商界，对这个帝豪集团也只是听说了而已，并不了解。帝豪集团怎么了？”萧破天问道。

他是真的对商业不感兴趣，自从让楚雨馨担任星河集团总裁之后，他从不过问这方面的事情了。

他现在的重点都放在了调查南广城的贪官污吏，准备将他们绳之以法。

“帝豪集团不但将合作商的价格提高，抢走了我们的合作商，而且还出高价挖走了我们的精英。现在很多合作商毁约，公司的很多人才也跑帝豪集团去了。我们星河集团已经陷入了瘫痪状态了。”楚雨馨说道。

“居然有这样的事？”萧破天惊讶地问道。

“是的。这个帝豪集团就是为了搞垮星河集团而来的，也不知道是不是因为你的战友总裁之前跟帝豪集团的老板有仇。”楚雨馨说道。
--------------
第334章

萧破天听到楚雨馨这样说，心想，自己的敌人可多了，但是在商界还从未跟人有仇啊！

“现在你们都没有办法扭转局面了么？”萧破天问道。

“没有。面对这种局面，就连沈凝香也是一筹莫展了。现在星河集团已经到了生死存亡的关头了，你赶紧让你的战友总裁从国外赶回来主持大局吧。”楚雨馨说道。

萧破天大汗，自己就是星河集团的前总裁，要是让自己这个对商战一窍不通的人来主持大局，只会更糟糕，只会加速星河集团破产。

“我的战友刚去国外，有更重要的大局要主持，暂时回不来了啊！”萧破天说道。

“那怎么办啊？他不回来，星河集团就要毁在我手中了。”楚雨馨说道。

“你不必焦急，星河集团要是破产了，我战友也不会在乎的，更不会责怪你的。”萧破天无所谓地说道。

当初是因为楚菲菲拿到了与星河集团的合同，让自己和楚雨馨被嘲笑，他一气之下，才向樊刚提出出山条件，让他买下星河集团的，以提高楚雨馨的地位。

这个星河集团，他本来就是买来给楚雨馨玩的，如果破产了也没什么大不了的。

“可是，我不想让星河集团毁在我手中啊！我一上任，如果星河集团就毁在了我手中，以后我还怎么见人？”楚雨馨说道。

萧破天觉得楚雨馨说的也很道理，自己买下星河集团，本来是想提高她的身份地位的，让她长脸的，要是她刚上任星河集团就破产，岂不是成了一个天大的笑话？

“帝豪集团的老板是谁？”萧破天问道。正所谓知己知彼，百战不殆。必须先弄清对手的情况，才能找到对方的弱点。

“帝豪集团的老板叫厉海威。”楚雨馨说道。

“厉海威什么来头？”萧破天从来没有听说过这个人，便又问道。

“我也不清楚啊！我只知道他的名字叫厉海威，别的什么都不知道。”楚雨馨说道。

“嗯，没事的，现在你先静观其变，总有一天我会让你扭转局面，反败为胜的。”萧破天说道。

“就凭你，也有办法让我扭转局面？”楚雨馨惊讶地说道。她只知道萧破天当过兵，会打仗，从来没见过他上过班，干过活，现在他说他能帮自己扭转局面，反败为胜，她实在不敢相信。

“嗯，请你相信我，我会有办法的。”萧破天十分认真的地说道。

“好吧，那我就再相信你一次。”楚雨馨见到萧破天说得那么认真，只好选择再相信他了。

因为，上次他说他能给自己举办一场轰动南广城的婚礼时，也是这么认真的。结果他真的办到了。

她已经发现了，一旦萧破天认真起来，好像没有他办不到的事情。

……

萧破天趁着楚雨馨洗澡的时候，回了自己的房间，给樊刚打了一个电话。

“天哥，大晚上的打电话给我，有什么吩咐？”樊刚问道。他知道萧破天没有特别重要的事情，是不会打电话给自己的。只要萧破天打电话来，必定是有非常重要的事情。
--------------
第335章

“帮我调查一下，最近在南广城横空出世的帝豪集团到底是什么背景，他们的老板厉海威是什么来历。”萧破天说道。

“好的，我马上让人去查。”樊刚说道。

挂了电话之后，樊刚就开始让人调查帝豪集团的背景和厉海威的来历了。

几分钟之后，樊刚就查清楚了，马上给萧破天打电话。

“查到了吗？”萧破天问道。

“天哥，已经查到了。帝豪集团是由Y国的一个大财团投资的，厉海威本是龙国人，但是从小在Y国长大，加入Y国国籍。”樊刚说道。

“居然是Y国人投资的？”萧破天有些意外。

“是的。天哥，上次你下令让马庆德闯入Y国大驿馆抓捕冯英豪，并且打伤Y国驿馆的馆主，踩伤了他们的卫兵，这次Y国大财团突然在南广城投资了一个帝豪集团，可能是针对你的。”樊刚说道。

“嗯，极有这个可能。也许他们的间谍已经获取了情报，得知了我是星河集团的幕后老板。他们不敢跟我大龙国开战，所以想从商战中让我受到挫败，报复我。”萧破天说道。

一个小小的南广城，根本就不值得Y国的大财团去投资，而现在他们疯狂地砸钱，不惜血本地砸钱，萧破天觉得他们肯定不是人傻钱多，而是另有目的的。

除了针对自己，他实在想不出他们还有什么目的。

而且，现在星河集团的新任总裁是自己的老婆，搞挎了星河集团，就是让楚雨馨受辱，达到了报复自己的目的。

“天哥，除此之外，我们还查到了，他们也从Y国带了一批精英入驻帝豪集团。这批精英，表面身份是商业奇才，真实身份极有可有是雇佣兵！”樊刚说道。

“居然有雇佣兵入驻了帝豪集团？”萧破天又有些惊讶。

“我们的人正在调查，现在只是初步怀疑，还没有查到他们的真实身份。”樊刚说道。

“看来，南广城又要风起云涌了啊！”萧破天说道。

“天哥，现在你有何打算？”樊刚问道。

“跟他们玩，玩到底！”萧破天说道。

“怎么玩？如果他们带来的那一批商业奇才，真是雇佣兵的话，我担心你会有危险啊！”樊刚说道。

“怕什么？我不是也从西境调了一批特种精英来了吗？”萧破天说道。

“可是，我们只调来了二十名特种精英，兵力有限啊！他们那一批商业奇才，有两百多人，是我们的十倍。”樊刚说道。

“没事，不就是雇佣兵吗？什么样的场面我没见过？”萧破天说道。

“你是国之重器，大龙国的栋梁，不能有任何闪失。我觉得，我们应该再多调一些兵马过来，才能确保你万无一失。”樊刚说道。

“再调兵马，必定会打草惊蛇。Y国的间谍遍布各地，肯定会获悉我们的动向的。所以，不必再调兵马了，我有你和慕容飘飘这样的猛将在，足够对付他们了。”萧破天说道。
--------------
第336章

“好吧，那这段时间我和慕容飘飘形影不离地跟着你，贴身保护你。”樊刚说道。

“不用。几百雇佣兵而已，我能应付，你们千万别跟着我。”萧破天说道。上次跟慕容飘飘一起去醉仙楼救人，都引起了楚雨馨的猜疑，要是让她形影不离地跟着自己，岂不是更让楚雨馨吃醋了？

“天哥，这个帝豪集团表面上是来南广城做生意，实则是对付你的。明枪易挡，暗箭难防，我就怕你会有危险。你是大龙国第一护国虎帅，如果你有什么闪失，谁来护国？”樊刚说道。

“这个看情况而定吧。必要的时候，我再让你们跟在我身边。现在你们离我也不远，我遇到危险的话，你们也可以赶来救我。”萧破天说道。

“好的。星河集团这边，我们要不要请一些商业奇才来帮忙一下？”樊刚又问道。

“暂时不用吧，这静观其变。这是给我老婆锻炼的大好机会，让她经历一些风浪，磨炼一下也好。只有经历了风浪，才能快速成长起来。”萧破天说道。

“可是，帝豪集团来势汹汹，重拳出击，现在星河集团已经陷入了瘫痪状态，就算是真正的商业奇才也难以应对。更何况，现在很多合作商纷纷毁约去跟帝豪集团合作了，星河集团很多高级人才都已经跑到帝豪集团那边去了。我担心嫂子无人可用，巧妇难为无米之炊啊！”樊刚说道。

“患难见真情，现在是考验站阵营的时候了。通过这次危难，正好让她看清楚哪些是忠臣，哪些是唯利是图的小人。”萧破天说道。

“天哥，我们都是只会打仗，不懂商战的人，难道你就不怕星河集团被帝豪集团搞垮了吗？”樊刚说道。

“俗话说，商场如战场，虽然我们不懂商战，但是作战的道理是一样的。我有大权在手，只要让我抓到了他们的把柄，分分钟能让帝豪集团灰飞烟灭，先让他们折腾一下吧！”萧破天说道。

“好的，天哥言之有理。”樊刚说道。

“好了，没什么事就这样了。”萧破天说道。

“好的，天哥，你多加小心，有什么事情，马上通知我，我肯定第一时间赶到。”樊刚说道。

挂了电话之后，萧破天的心情也是有些沉重的。

他知道，上次自己下令闯入Y国驿馆抓捕冯英豪之事，已经让Y国民众群情激愤，Y国国王也跟龙主进行了交涉，但是龙主护着自己，Y国那边也无可奈何。

Y国那边难平民愤，又不敢跟大龙国开战，所以使出这种伎俩来对付自己了。

Y国不敢出动本国在役军人来南广城，就是怕事情败露，发生冲突，引发两国大战。所以，他们以商业的形式入驻南广城，而且请来的是雇佣兵，让雇佣兵出手。

因为雇佣兵不属于他们Y国军方的，就算是把自己这位护国虎帅杀了，Y国也可以推卸责任，将锅甩给雇佣兵团，可以避免龙国和Y国开战。

来者不善，善者不来。这一次的对手有Y国在背后操作，给他们提供一切，给他们撑腰，是比较难缠的。

这些对手不但财力雄厚，而且训练有素，身经百战，比上次的冯家和猛虎帮那些乌合之众强百倍。

冯家和猛虎帮的背后，也只是一个小小的护法会会长黄正严和一个郡长冯英豪给他们撑腰，而现在的帝豪集团，背后是Y国给他们撑腰。实力之强大，可想而知。

如果是大军团正面开战，他不会惧怕任何对手。但是偏偏Y国那边出这种阴招，搞商战，这是自己最不擅长的，还真是有些棘手。

萧破天现在也想不出什么办法，只能以不变应万变了。

当他回到楚雨馨的房间的时候，楚雨馨还没有洗完澡，还在浴室里。

“萧破天，你到底在不在房间里？”这时，浴室里传出了楚雨馨的声音。

“我在房间里呢！”萧破天说道。

“刚才喊你那么多声，你怎么不应？”楚雨馨有些生气地问道。
--------------
第337章

“我刚才出去了一下，有什么事么？”萧破天问道。

“我忘记拿衣服了，你帮我拿一套衣服进来给我换。”楚雨馨说道。

“什么？你竟然忘记拿衣服了？”萧破天惊讶极了。

“这有什么值得大惊小怪的？快去衣柜帮我拿一套衣服进来。”楚雨馨说道。

因为星河集团的事情，让她心事重重，刚才进浴室洗澡时，竟然忘了带衣服进来，现在洗了澡，要穿衣服了才知道衣服没带进来。

“好的。”萧破天没办法，只好打开衣柜，给楚雨馨拿衣服了。

可是，当他打开衣柜时，看到里面全是各种各样的衣服，花花绿绿的，什么款式都有，他顿时犯难了。

“你要穿哪套衣服啊？”萧破天问道。

“睡衣要粉色的那一套。”楚雨馨说道。

“那内衣呢？要蕾丝的，还是纯棉的？”萧破天又问道。

“要纯棉的！”楚雨馨脸红耳赤地说道。想到自己的衣内被萧破天一览无余，她就是一阵羞耻。

“好的。那要黑色的，还是白色的，或者是粉色的？”萧破天又问道。

“随便！”楚雨馨又羞又愤地说道。

“随便是什么颜色啊？”萧破天第一次给老婆挑选衣服，可不敢马虎。

“白色的吧！你怎么这么啰嗦？”楚雨馨气得不行。

“好的。”

选择了衣服之后，萧破天便来到了浴室门口，然后说道：“衣服我拿来了，怎么交给你啊？”

“你自己打开门，拿进来就是了。”楚雨馨说道。

听到楚雨馨这样说，萧破天的心口怦怦直跳。让自己开门进去，岂不是可以把她看光了？

想象着等下即将看到的画面，萧破天的热血顿时就沸腾了起来，鼻血差点又流了出来。

“那……那我现在就去了啊？”萧破天激动得声音都有些颤抖了。难道这一次，机会又来了？

“进就进吧，那么啰嗦干嘛？”楚雨馨没好气地说道。

“好的。”

于是，萧破天便颤抖着手，轻轻推开了浴室的门。

他已经决定了，这一次如果楚雨馨再给自己机会的话，绝对不会错过了！

随着浴室的门徐徐打开，一股让人神魂颠倒的香气扑鼻而入。

浴室里，烟雾弥漫，更有一种说不出的朦胧美。
--------------
第338章

在烟雾弥漫中，萧破天看到楚雨馨躺在浴缸里，水上面全是泡沫，脖子以下，什么风景也看不到！

“你不要再看了，你看不到什么的。”楚雨馨见到萧破天的双眼停留在浴缸中的泡沫中，很淡定地说道。

“哦。”萧破天尴尬地收回了目光。他心中失望极了，还以为楚雨馨故意忘记带衣服，引自己来浴室，然后水到渠成呢，原来是自己想多了！

楚雨馨就是做足了防备，所以才有恃无恐，敢叫萧破天送衣服到浴室里的。

“把衣服放下来，然后出去吧！”楚雨馨说道。

“好的。”萧破天将衣服放下，就恋恋不舍地离开了浴室。

……

第二天，帝豪集团的人联系了楚氏集团的总经理楚泽辉，说可以给楚家很多项目，并且价格都比星河集团那边高很多，希望能跟楚家合作。

楚泽辉兴奋极了，马上把这件事告诉楚老太太。

楚老太太得知这个情况，也是高兴极了，马上召集楚家人，召开家庭会议。

“现在帝豪集团要跟咱们楚家合作，大家怎么看？”楚老太太问道。

“当然是跟帝豪集团合作啊！帝豪集团在南广城横空出世，财力雄厚，而且给出的价格又高，项目多到做不完，可以长期合作。这么好的机遇，我们怎么能够错过？”楚泽辉说道。

“可是，我们楚家的实力有限，现在几乎已经投入了全部的人力和物力去做星河集团这边的那个项目了，根本就无法同时去做帝豪集团那边的项目啊！”楚绍辉说道。

“那就暂停星河集团那边的项目，投入全部的人力物力，全力去做帝豪集团的项目吧！”楚泽辉说道。

“我们已经跟星河集团签了合同，如果毁约，是要赔偿违约金的，我们不能这么做啊！”楚绍辉说道。星河集团这个项目，是他女儿楚雨馨亲自跟他签的合同，而且他是这个项目的负责人，他当然不会毁约。

“据我所知，你跟你女儿签的那个合同，毁约金也不是多，才三百万而已。这点毁约金，我们赔她就是了。只要能跟帝豪集团合作，一个项目所赚的钱，比跟星河集团合作所赚的钱要多两倍。区区三百万毁约金，算得了什么？”楚泽辉说道。

“话虽如此，但是我们做生意，讲究的是诚信，人无信而不立。你们当初百般哀求雨馨给项目做，现在雨馨给了我们项目做，你们却又要反悔不做，我们不能背信弃义，唯利是图啊！”楚绍辉据理力争。

这时，蔡嫒开口说道：“大哥，做生意不唯利是图，那图什么？做生意图的就是利润！除了利润，一切都将变得毫无意义。你不能为了跟你自己的女儿守诚信，而影响了楚家的发展啊！”

“星河集团称霸南广城数十年，有足够的底蕴，而帝豪集团只是后起之秀，根基尚浅，前途未卜，我们不能贪图眼前的利益，而放弃了星河集团啊！”楚绍辉仍在力争。
--------------
第339章

“对，帝豪集团才来南广城，什么底细都没能摸清楚，或许只是空壳公司呢，我们不能放弃跟星河集团合作啊！”周丽萍说道。她当然希望楚家能够跟星河集团继续合作。因为自己的女儿是星河集团的总裁，只要继续跟星河集团合作，自己才能保住目前在楚家高高在上的地位。

一旦楚家不跟星河集团合作了，自己在楚家的地位，必定会一落千丈。

“大嫂，你这话就不对了。帝豪集团出手阔绰，很多跟帝豪集团合作的人，都已经拿到了定金了，怎么会是空壳公司呢？”蔡嫒说道。

“没错。帝豪集团的实力，已经是南广城众所周知的了。照这种发展趋势，过不了多久，帝豪集团后来居上，会取代星河集团，一跃成为南广城的商业霸主。”楚泽辉说道。

这段时间，由于楚雨馨在星河集团混得风生水起，甚至当上了星河集团的总裁，给楚家项目也指定了只能由楚绍辉担任项目负责人，让楚绍辉和周丽萍的地位在楚家的地位跟着水涨船高。楚泽辉和蔡嫒早就看他们不顺眼了，现在难得出现这种可以扭转局面的机会，他们当然不会错过。

“说句难听的，照目前这种形势来看，星河集团现在已经面临破产危机了。估计过不了多久，就要宣布破产了。我们还有必要跟一个面临破产的公司合作下去吗？”这时，楚飞扬也说道。

“不会的。星河集团在我女儿的带领下，肯定不会破产的，她一定能力挽狂澜，让星河集团度过这次危机的。”周丽萍有些紧张地说道。

“呵呵，你女儿是什么料，难道你心里没有一点逼数？就凭她那点能耐，也想力挽狂澜，带领星河集团度过危机？你别做梦了！”蔡嫒冷冷地说道。

“大嫂，难道你不知道，现在很多合作商都已经纷纷跟星河集团毁约？很多星河集团的人才都已经自离跑到帝豪集团那边去了？你女儿一个女流之辈，拿什么跟来势汹汹的帝豪集团去斗？”楚泽辉也说道。

周丽萍被驳得哑口无言，这些情况，她也听说了。她自己心里也觉得，自己的女儿很难带领星河集团度过这次危机了。

就连楚绍辉心里也觉得，星河集团真的会面临破产危机了。他只是不想在星河集团最困难的时候落井下石，所以坚持要跟星河集团合作，帮自己的女儿一把。

“好了，该说的我们都说完了，让妈来作决定吧！”楚泽辉见到楚绍辉和周丽萍都已经无言以对，就觉得是时候让楚老太太做决定了。

“对，让奶奶来做决定。奶奶，你觉得我们楚家应该继续跟面临破产的星河集团合作，还是选择跟如日中天的帝豪集团合作呢？”楚飞扬问道。

“这还用问么？当然是放弃星河集团，跟帝豪集团合作啦！”楚老太太马上就作出了决定。

“妈，当初是我们全家人求着楚雨馨给项目做的，现在我们好不容易跟星河集团有了合作，怎么能说放弃就放弃呢？雨馨是我们楚家人，现在她有难，我们应该站在她这一边，帮她一把啊！”楚绍辉说道。

“雨馨这孩子年少得志，心高气傲，难成大事。而且，她从来没有把我们楚家人当成是自家人。”楚老太太说道。

“何以见得？雨馨一直都把我们当成自家人啊！你们以前老是讽刺她，而到了星河集团上班之后，却不计前嫌，以德报怨，想尽办法把星河集团的项目给我们楚家做。由此可见，她心中一直都有我们楚家啊！”楚绍辉说道。

“你别忘了，上次她刚当上星河集团总裁的时候，我们打算举办家宴，邀请她回来吃饭，而她却找各种理由推辞，不肯回来了。由此可见，她当上星河集团的总裁之后，根本就不将我们楚家人放在眼里了，我们凭什么还要帮她？”楚老太太说道。
--------------
第340章

“上次雨馨刚当上星河集团的总裁，肯定是因为比较忙，所以才没时间回来吃饭的。妈，你不能用这件小事来判定她眼中没有我们楚家啊！”楚绍辉说道。

“你什么都不用说了！我意已决，放弃星河集团的项目，跟帝豪集团合作！”楚老太太说道。对于上次她想设宴让楚雨馨回来吃饭，而楚雨馨借故推辞了之事，心中一直耿耿于怀。

“你们这样做，让我如何跟雨馨交待？”楚绍辉说道。

“这个不用你来向她交待。今晚设家宴，请雨馨和萧破天回来吃饭，我会当面跟她说。”楚老太太说道。

听到楚老太太这样说，楚绍辉和周丽萍也不好多说什么了。

“奶奶真是英明果断啊！当断则断，我们楚家在你的带领下，一定会飞黄腾达的！”楚飞扬说道。

“妈，既然邀请雨馨回来吃饭，那也得把我们家菲菲也叫过来啊！她们姐妹俩都是我们楚家的人，得一视同仁才行。”蔡嫒说道。

“这个当然，你们把菲菲和陈公子也叫过来。”楚老太太说道。

……

楚雨馨正在为公司的事心力交瘁的时候，突然接到了父亲楚绍辉打来的电话。

“爸，什么事？”楚雨馨问道。

“雨馨，今晚你奶奶又设家宴，想请你回来吃个饭。”楚绍辉说道。

“怎么又设家宴啊？我可能没空，现在公司的事情，已经让我焦头烂额了。”楚雨馨说道。

“是有重要的事情要商量，你尽量抽时间回来一趟吧。”楚绍辉说道。

“什么重要的事情，在电话里不能说吗？”楚雨馨说道。

“是关于我们楚家和星河集团合作的事情，当面说，能说得比较详细一点。反正不管多忙，总是要吃饭的，你就回来一趟吧！”楚绍辉现在都不忍心告诉楚雨馨，楚家要跟星河集团终止合作了。

“这样啊！那好吧，现在我们这边有很多项目没有人做，正好可以给我们楚家多做一点。我今晚回去，跟你们商量一下。”楚雨馨说道。现在很多合作商已经毁约，楚家已经成了她最后的依靠了。

“这些等你回来再说吧，把萧破天也叫上。”楚绍辉说道。他已经知道，楚雨馨今晚要大大失望了，但是现在他又不敢说出来。

“好的。”现在星河集团已经到了生死存亡关头了，楚雨馨也不怕带萧破天去楚家了。

最近萧破天已经不提他养父被周丽萍赶出家门的那件事了，说明他应该已经看开了。所以，楚雨馨敢带萧破天回楚家，跟自己的母亲见面了。

挂了电话之后，楚雨馨就给萧破天打电话。

“雨馨，什么事？”萧破天问道。此时他正在医院，让洛达通治疗一下他受伤的右腿。

上次替欧阳冰挡子弹所受的伤，到现在还没有痊愈。既然洛达通这样的神医来到了医院，他当然要让他帮忙治疗一下，希望能够早日伤愈。

因为樊刚那边已经查到了确切消息，帝豪集团那边真的是有两百多名雇佣兵入驻。

昨晚只是怀疑可能是雇佣兵，经过一夜的调查，已经查出了他们就是真正的雇佣兵。

既然有雇佣兵潜入，萧破天当然得小心应对，必须得尽快让自己的伤痊愈，才能全力应战。

“今晚奶奶设家宴，让我们回去吃饭。”楚雨馨说道。

“奶奶怎么又设家宴啊？”萧破天问道。

“说是要商量跟星河集团合作的事情，你跟我一起去赴宴吧！”楚雨馨说道。

“好的，那就陪你去。”萧破天说道。

“今晚见到我妈，你不会对她动手吧？”楚雨馨有些担心。

“只要她能改过自新，不再做出过分的事情，我不会对她怎么样的。你放心好了。”萧破天知道楚雨馨指的是周丽萍赶走自己的养父之那件事。

现在他已经想开了，该杀的仇人，也全都杀了。周丽萍只是叼难了自己的养父，把他赶出别墅，罪不致死。要是因为这点错，把自己的岳母也杀了，未免太暴戾了。

楚雨馨说的对，如果周丽萍不把养父赶出别墅，他就没有见义勇为的机会，林婉清必定会被冯智逸祸害了。

这一切，冥冥中早已注定。

养父之死，完全是他的性格决定的。他要见义勇为，这是他自己的选择。他死得壮烈，但死得其所，赢得了所有人敬佩。

“好，那今晚我下班之后，我们一起去楚家。”楚雨馨听到萧破天这样说，就放心了。

挂了电话之后，萧破天便问洛达通：“我腿上的伤，大概要多久可以完全伤愈？”

“天哥，我已经给你用了最好的药，只要不进行剧烈的运动，或者打斗的话，五天之内，就可以恢复如初了。”洛达通说道。

“好的。”

萧破天接下来，又去看望了黎学伦和唐思茵。

经过洛达通的这段时间的治疗，黎学伦已经基本康复了，而唐思茵的情况也非常乐观，都可以下床行走了。
--------------
第341章

黎学伦和黎佳慧都对洛达通感激不尽，唐思茵和她的家人就更加不用说了。

唐思茵本来以为自己这一生都无法再站起来了，洛达通却能让她重新站起来，这对她来说，无疑是再造之恩。

而这时，欧阳冰匆匆来到了医院。

“萧破天，没想到在这里也能遇到你啊？你来医院干什么？”欧阳冰见到萧破天出现在黎学伦的病房里，惊讶地问道。

“我上次不是替你挡了一枪吗？现在伤都还没有全好，所以我来医院治疗一下。你来医院干什么？”萧破天问道。

“我来这里，是找黎佳慧的。”欧阳冰说道。

“你找我老师干嘛？”萧破天有些惊讶地问道。

“黎佳慧是你老师？”欧阳冰也有些惊讶。

“是的，她是我高中时的班主任。”萧破天说道。

“那正好，我找她，是想跟她了解一些案情。”欧阳冰说道。

黎佳慧这时也在病房里，听到欧阳冰说要找自己了解案情，便问道：“我就是黎佳慧，请问你要找我了解什么案情？”

“黎老师你好。我是护法会会长欧阳冰。我来找你，是想了解一下，半年前关于你们班女生唐思茵跳楼的那个案件的。”欧阳冰说道。

自从她上任护法会会长之后，就重新审查了很多黄正严时期留下的错案，冤案。

她发现，唐思茵跳楼这个案件，有很多疑点，极有可能是一个错案，所以就来医院找黎佳慧了解情况了。

黎佳慧有些惊讶，没想到欧阳冰这个新任的护法会会长会亲自来问起这个案件。

萧破天也是没想到，欧阳冰竟然会突然来查起这个案件来了。

“你有什么想了解的，尽管问吧！”黎佳慧说道。

“唐思茵跳楼，是不是因为被你谩骂之后，才跳楼的？”欧阳冰问道。

“不是。”黎佳慧否认道。

“那她经历了什么，到底是因为什么事情而跳楼的？”欧阳冰又问道。

“是因为班上的一个名叫贾高俊的男生在教室想要非礼她，她为了逃脱贾高俊的魔爪，不得不跳楼的。”黎佳慧说道。现在有机会洗脱罪名，她当然会如实告诉欧阳冰。

听到黎佳慧这样说，欧阳冰就更加觉得，这真是一件冤案了。

“贾高俊是不是南广城第五把手贾才博的儿子？”欧阳冰又问道。

“是的，就是他。”黎佳慧说道。

“既然不是你的错，为什么当初会这样定案？”欧阳冰又问道。

黎佳慧一阵无语：“这个得问你们前会长黄正严啊，是他定的案。”

欧阳冰也是一阵无语，心想，黄正严已经死了啊，我怎么问？

“为什么你们学校的校长钱德兴，会说是唐思茵被你谩骂之后，导致心里无法承受，才跳楼的？”欧阳冰又问道。

“如果不出我所料，是贾才博收买了钱校长和你们的前会长黄正严，让我来背锅。”黎佳慧说道。

“真相如果真是像你所说的这样，我一定会还你清白的。”欧阳冰说道。

“欧阳会长，你真是一个好会长啊！我女儿真的是被冤枉的，你一定要还她清白啊！”这时，黎学伦说道。

“我会的，你们放心好了。”欧阳冰说道。

“我爸就是因为到处为我申诉，到处为我讨公道，所以被人打伤住院的。”黎佳慧说道。

“嗯，这个案子比较复杂，但我一定会搞清楚的。你有没有什么证据证明，是贾高俊逼得唐思茵跳楼的？”欧阳冰又问道。

“我没有什么证据。唐思茵就在隔壁病房，你可以去问问她，她是当事人。”黎佳慧说道。

“好的，那我去问问她。”欧阳冰说完，就又走到隔壁病房，去询问唐思茵了。

一番询问之后，欧阳冰发现唐思茵所说的，跟黎佳慧一致。而且，唐思茵一直都声称，黎佳慧是一位非常好的老师。

这让欧阳冰更加觉得此案有蹊跷了。连受害者都说黎佳慧是好老师，那黎佳慧肯定是被冤枉的了！

“这个案子，你也无能为力，你不要再查了，我会处理的。”萧破天对欧阳冰说道。

“你有什么办法处理？”欧阳冰惊讶地问道。

“我有我的办法。这个案子，就算你查到了是贾才博和贾高俊父子所为，你能抓他们吗？你敢抓他们吗？你别忘记了，贾才博是南广城第五把手！”萧破天说道。
--------------
第342章

“我有什么不敢？不管贾才博是什么身份，只要他犯了法，我照样抓他！”欧阳冰说道。

“抓他有什么用？又不是你们护法会给他定罪的。到时候，审判院定他无罪，你抓了也是白抓。”萧破天说道。

“审判院一向公正，不会出现你说的情况的。”欧阳冰说道。

“好吧，那你尽管试试。”萧破天见到欧阳冰如此固执，也不想多说什么了。

“我当然会试试，等我找到足够的证据的时候，就逮捕贾才博和贾高俊父子。”欧阳冰说完，就走了。

……

晚上的时候，萧破天就和楚雨馨一起去楚家赴宴了。

来到楚家时，所有人都已经到齐，也入座了。

楚雨馨看到楚菲菲和陈安康也在，顿时气愤地问道：“你们怎么来了？”

萧破天见到楚菲菲和陈安康也在，也是眉头一皱。这对狗男女上次在醉仙楼出卖了楚雨馨，还有脸来楚家吃饭啊？

“这里又不是你一个人的家，我也有份的，我们为什么不能来？”楚菲菲有恃无恐地说道。现在这么多楚家人在场，谅楚雨馨和萧破天也不敢拿自己怎么样。

“是啊，我也是楚家的女婿，你老公也是楚家的女婿，他能来，我为什么不能来？”陈安康也是有恃无恐地说道。

现在自己陈家已经和帝豪集团合作了，前途无量，而楚雨馨的星河集团却面临破产危机，她又开始有底气了，才不会怕楚雨馨和萧破天。

“你们姐妹俩怎么一见面就充满火药味？赶紧坐下来吃饭吧！”楚老太太冷冷地说道。

楚雨馨不想当场揭穿楚菲菲和陈安康上次对自己所做的那些事，只好先坐下来。

她这次来楚家，主要是想跟楚家谈谈跟星河集团的合作事谊的，不想节外生枝。

萧破天当然也不能当着楚家人的面，去收拾楚菲菲和陈安康，也跟着坐了下来。

“开饭吧！”楚老太太说道。

于是，众人便开始动筷子，吃饭了。

“奶奶，我这次来，有些事情想大家商量一下。”楚雨馨说道。

“正好我也有事跟你商量一下。”楚老太太不冷不热地说道。

“什么事？奶奶请说。”楚雨馨说道。

“还是你先说吧，你想跟我们商量什么事？”楚老太太问道。

“咱们都是自家人，我就不隐瞒什么了。想必你们也知道了，现在南广城突然出现了一个帝豪集团跟我们星河集团竞争，导致我们星河集团这边有很多项目都没有人愿意接了。”楚雨馨说道。
--------------
第343章

“嗯，你接着说。”楚老太太已经大概猜到了楚雨馨接下来的话了。

“我想让我们楚家多接一点项目，助星河集团度过这次难关。只要楚氏集团能助星河集团度过这次难关，以后我们可以长期合作，有什么的项目，都会优先安排给楚氏集团，好你们意下如何？”楚雨馨直接开门见山说道。

“现在没有接你们的项目了，你才想推给我们楚氏集团做？你当我们楚氏集团是什么？以为我们楚氏集团是专接烂活的烂摊子？”楚泽辉鄙夷地说道。

楚雨馨听到楚泽辉这样说，顿时一愣，说道：“二叔，我之前也给了项目楚氏集团做了啊！”

“当初我们一家人苦苦哀求，你才给了一个项目，而且指定了是你爸来负责，而不是给我们楚氏集团。现在你的星河集团有难了，终于想起我们楚氏集团了？你倒是挺会想的啊，你以为楚氏集团是你开的吗？让我们接你的项目，我们就接？”楚泽辉不屑地说道。

“是啊！还想骗我们跟你的星河集团长期合作，我们现在希罕跟你的星河集团长期合作吗？再说了，你的星河集团不用多久就要破产了，还谈什么长期合作？”蔡嫒冷冷地说道。

楚雨馨的脸一阵红，一阵白，没想到楚泽辉和蔡嫒会这样讽刺自己。

而萧破天则是波澜不惊，因为这一切，早已经在他的意料之中。入赘楚家三年，他早已经看透了楚家人的嘴脸了，就是一群见利忘义，见风使舵的势利之人。

企望他们伸出援助之手，简直就是做梦！

“姐啊，你的星河集团马上就要完蛋了，就别再拖我们楚氏集团下水了好不好？”楚飞扬这时也说道。

“当初你们星河集团终止了跟我们陈家合作，现在你们求着我们跟你们合作，我们也不想跟你们合作了。”陈安康也开始不屑地说道。

“呵呵，某人以为当上了星河集团的总裁，就可以高高在上，接受我们的跪舔。她一定没想到自己堂堂的星河集团总裁，在我们眼中，屁都不是。”楚菲菲也开始出言讽刺了。

楚雨馨真是没想到，自己这次来赴宴，一心想谈合作，竟然会是这种结果。

楚绍辉和周丽萍见到楚雨馨受辱，也跟着难堪了起来。

而萧破天则是习惯性地不说话。他也是没想到，自己刚让楚雨馨风光不久，马上又回到了以前那种被讽刺的局面了。

他倒想再次看看这些楚家人的嘴脸，

“我一定可以让星河集团度过这次难关的，请你们相信我。但是，想要让星河集团度过这次难关，离不开楚氏集团的支持，希望你们能帮帮我。只要你们能助我度过这次难关，以后我一定不会亏待楚氏集团的。”楚雨馨有些不甘心，现在星河集团已经到了生死关头，她只能低声下气地去恳求了。

“雨馨，你别在妖言惑众了。你除了长得漂亮一点之外，你有什么能力带领星河集团度过这次难关？你自己有多少斤两，难道你心里不有一点数吗？”蔡嫒说道。

“帝豪集团，是Y国的大财团投资的，你一个女流之辈，怎么跟人家整个Y国的财力斗？你快醒醒吧！”楚绍辉说道。

“你到底安的什么心啊？自己的公司不行了，还要拖楚氏集团下水。虽然我已经嫁出去了，但是也不忍心看着我们楚家的楚氏集团被你毁了。”楚菲菲说道。

“你们真的不想跟星河集团继续合作了？”楚雨馨也不想多说什么了，直接问道。

“废话，这还有用问么？”蔡嫒冷冷地说道。

这时，楚老太太终于开口了：“雨馨，现在我明确告诉你吧！现在我们楚氏集团不但不想跟你的星河集团合作，而且还要中止之前所签的那个合作项目。”
--------------
第344章

“什么？之前合作的项目，也要中止合作？”楚雨馨惊讶极了。

“没错。我今晚设宴，让你回来吃饭，主要就是跟你说这件事的。现在我们楚氏集团，没空去做你的那些破项目。”楚老太太冷冷地说道。

萧破天听到这里，也是有些惊讶，没想到楚家竟然要跟星河集团中止合作。

“为什么要中止合作？”楚雨馨问道。

“因为我们要楚氏集团要跟帝豪集团合作！帝豪集团财大气粗，给出的价格，是你星河集团的两倍以上！”楚老太太说道。

“可是，我们已经签了合约，如果你们毁约的话，是要赔偿违约金的啊！”楚雨馨说道。

“那几百万违约金算得了什么？只要跟帝豪集团合作，拿出十分之一的利润，都够赔那点违约金了。”楚老太太说道。

楚雨馨呆若木鸡，完全没有想到，在自己最困难，最需要援助的时候，自己的家人竟然落井下石！

“当初是你们求着我给项目做的，我好不容易给了你们一个项目，而且是最好的项目，现在你们居然说毁约就毁约。你们还有没有一点诚信？”楚雨馨气愤地说道。

“此一时，彼一时，现在时势不同了，我们当然审时度势，选择更有前途的合作伙伴了。诚信值几个钱？做生意就是以赚钱为主，跟帝豪集团能有更多的钱赚，我们为什么还要吊死在你的星河集团身上？”楚老太太说道。

楚雨馨的心彻底碎了，本来还想着说服楚家，跟星河集团多合作一些项目的，可没想到自己楚家人却如此冷漠无情，到头来连之前合作的项目都要终止了！

“你奶奶说的对，跟帝豪集团合作，更有前途，能带来更多的利润，我们凭什么还要浪费人力财力去做你的那些破项目？再说了，现在你的星河集团都快要破产了，如果我们继续跟你合作，到时候你那边破产了，我们怎么收钱？”楚泽辉说道。

“帝豪集团现在如日中天，只要跟帝豪集团合作，我们楚家不用多久就可以飞黄腾达了。”蔡嫒说道。

“按照现在的势头，帝豪集团不久将取代星河集团，成为南广城新的商业帝王。曾经的商业帝王，星河集团，将要成为历史了，真是让人唏嘘啊！”楚飞扬说道。

“我劝你还是及早宣布破产吧，不要再撑了，反正迟早都是要破产的。如果到时候找不到工作，可以来我们陈家的公司做个小文员什么的，别说我这个做妹妹的不关照你，后路我都帮你找好了。”楚菲菲说道。

楚雨馨的心彻底凉透了，这一次她终于彻底看清楚家人的嘴脸了。

当自己有利用价值的时候，这些楚家人就会各种跪舔，当自己落难的时候，他们就会落井下石，各种讽刺。

最让她伤的心是，楚家人不但不帮自己，而且临阵倒戈，立在自己的敌人那边，与自己为敌！

楚绍辉和周丽萍见到女儿失势，也不敢多言。

这时，一直沉默不言的萧破天终于开口了：“现在是考验你们站阵营的时候了，你们真的要选择帝豪集团，与我们星河集团为敌么？”
--------------
第345章

“你这个废物又来装什么逼？我们不是已经多次明确表态了么？我们楚家就是选择帝豪集团，你又能把我们怎么样？”楚飞扬说道。

“没错，我们就是选择帝豪集团，也不选择星河集团。”楚老太太说道。

“好！到时候，你们千万不要再像上次那样，求着跟我们星河合作！”萧破天冷冷地说道。

“真是笑话，你真以为自己神通广大，什么都能解决么？现在是星河集团与帝豪集团之间的财力争斗，你一个臭当兵的，虽然认识了不少人，但是现在比的是财力，你拿什么跟人家比？我这一辈子，都不会再求你和雨馨了！”楚老太太不屑地说道。

“萧破天，你这个废物不说话，没有人会当你是哑巴！看到你说话，我心中就来气。说什么我们星河集团，说的好像星河集团你也有份似的，那是我们家雨馨的星河集团好不好？现在雨馨遇到困难，你一点忙也帮不上，要你有什么用？”周丽萍心中有气，无处发泄，只好拿萧破天出气了。

“是啊！要不是这个废物太窝囊，一点用也没有，雨馨又怎会如此孤立无援？要他有什么用？还不如让雨馨趁早离了吧！”蔡嫒又趁机说道。

“如果雨馨跟他离了婚，还是可以选择跟宋公子结婚的。毕竟宋公子对雨馨一往情深，不介意她结过婚。而且，宋家有钱，或许可以助雨馨一臂之力。”楚菲菲也趁机说道。

她是知道的，宋文杰已经萧破天毁了容，如果让楚雨馨嫁给宋文杰这个丑八怪，那将是对楚雨馨最好的惩罚了。

“雨馨，你现在已经穷途末路了，你还是考虑一下跟萧破天这个废物离婚，然后嫁给宋公子吧。宋家是名流世家，嫁入宋家，是你的最佳选择。”楚老太太说道。

楚雨馨没想到这些楚家人不但不帮自己，竟然又开始劝自己离婚了，她心中气愤极了。

“你们什么都不用说了！我死也不会跟萧破天离婚的！萧破天，我们走！”楚雨馨不想再在这里这里受辱，也没有心情再吃饭了，马上就起身离席。

萧破天见到楚雨馨要走，他当然也不会再呆在这里了，跟着她一起离开。

“慢走啊！不送了！”楚菲菲在背后冷冷地地说道。

萧破天送楚雨馨回去的时候，楚雨馨在车上哭了。

“雨馨，你不要哭啊！我会帮你想办法度过这次难关的。”萧破天见到楚雨馨哭了，急忙安慰道。

“我哭，不是因为星河集团的事，而是因为楚家人让我太心寒了。”楚雨馨说道。

“我会让他们为今天的选择而后悔不已的，过不了多久，他们就会跪着来求你了。”萧破天说道。

“现在都什么时候了，你就别再吹牛逼了。星河集团都快要完蛋了，我还有什么值得他们来求的？”楚雨馨说道。

“星河集团绝不会完蛋的，要完蛋也是帝豪集团完蛋。”萧破天十分认真地道。

楚雨馨听到萧破天这样说，顿时一愣，问道：“难道你已经想到了对付帝豪集团的办法？”
--------------
第346章

“我一个只会打仗的人，哪能想到什么办法对付帝豪集团？”萧破天说道。

“那你还说帝豪集团会完蛋？”楚雨馨气愤地说道。

“我是掐指一算，算到了帝豪集团将要完蛋。”萧破天故作深沉地说道。

“又来这一套，现在我没心情跟你开玩笑。”楚雨馨说道。

“别忘了，我的预言总是很准的。上次我掐指一算，算到了欧阳冰能当上护法会会长，现在她已经当上了。”萧破天说道。

楚雨馨顿时想起了上次萧破天的确是预言欧阳冰能当上护法会会长，现在欧阳冰已经真的当上了护法会会长了。

“看来你真的会算卦啊！”楚雨馨说道。

“所以说，你不用担心星河集团会倒闭。最终的胜利者，将会是星河集团。”萧破天说道。

“你的预言，也不一定能每次都准的。这一次，你的预言很难实现了。现在大部分合作商已经撤资，很多员工也跑到帝豪集团去了，我看不到一点胜利的希望。”楚雨馨说道。

“趁着现在这次危机，让你看清楚哪些人是忠诚的，哪些人是见利忘义的，未尝不是一件好事。”萧破天说道。

“看清楚了又有什么用？星河集团都快要垮了。”楚雨馨说道。

“如果我有足够的资金给你来运转，你有能力挽狂澜吗？”萧破天问道。

“你有足够的资金？别跟我开玩笑了。人家帝豪集团是Y国的大财团投资的，你有多少钱跟人家斗？”楚雨馨说道。

“钱不是问题，问题是我不懂怎么运用这些钱。”萧破天说道。

他可是拥有至尊龙卡的人，可以调动各大银行的资金，背后也是有大龙国的国库撑腰的。

只是，他不会打经济战，轻易不想动用大龙国的资金。万一搞砸了，他也过意不去。

“算了，我不喜欢打价格战，就算你有钱，留给你养老吧！”楚雨馨根本就不相信萧破天能有什么钱，所以都懒得讨论这个话题。

“行吧，刚才我们都没吃饭就走了，我们先找个地方吃饭吧！”萧破天说道。

他也不想用钱跟帝豪集团去斗，他会用自己的擅长的方式，抓住帝豪集团的命脉，一举将帝豪集团灭了。

“去哪里吃？”楚雨馨问道。刚才她也是还没开始吃饭就被气走了，现在开始感觉肚子饿了。

“这个让我来作主吧，等下你就知道了。”萧破天现在先不想告诉楚雨馨。

“好吧，那你就带我去吧，随便吃点就行了。”楚雨馨说道。

萧破天开车直接将楚雨馨带到了天龙大酒店。

“你带我来这里干什么？”楚雨馨见到萧破天将车开时了天龙大酒店的停车场，惊讶地问道。

“当然是来这里吃饭啦！”萧破天笑道。

“可是，这天龙大酒店的消费好高啊！”楚雨馨说道。

天龙大酒店，是她和萧破天举办婚礼的地方，她有生以来，就是结婚那天到过天龙大酒店。

“你是堂堂南广城商业帝王星河集团的总裁，难道来这里吃顿饭都吃不起？”萧破天依然微笑着说道。
--------------
第347章

“现在天河集团已经陷入了困境，面临破产危机，咱们要节约啊，不能铺张浪费。”楚雨馨说道。

“放心吧，这一顿饭我请，不用你花钱。”萧破天说道。

“你真的钱？”楚雨馨将信将疑地问道。

“如果我没钱，难道我敢带你来这里吃饭？我们的婚礼就是在这里举办的，这里有我们美好的回忆，咱们进去再重温一下。”萧破天说完，就拉着楚雨馨进去了。

因为上个月萧破天和楚雨馨在天龙大酒店举办了一场盛世婚礼，所以天龙大酒店的员工全都认识他们了。见到萧破天和楚雨馨又来了，他们都非常热情地招待。

萧破天和楚雨馨在大厅选了一个位置坐下，然后就开始点菜了。

不一会，菜就继续上来了。

故地重游，萧破天和楚雨馨都情不自禁地回忆起了婚礼当天的情景。

这是两人第一次在这么高档的地方，安安静静地吃饭，感觉特别的浪漫。

楚雨馨的心中的烦恼，顿时烟消云散。

而萧破天想起自己的老爹当时也在天龙大酒店，还有全体将士向他敬礼的情形，如今物是人非，心中不禁悲伤了起来。

上次出征，和老爹在别墅门口一别，竟然成了永别！

“你怎么好像很不开心似的？”楚雨馨见到萧破天神情悲戚，便问道。

“我想起了我老爹，所以心情有些难过。”萧破天说道。

“人死不能复生，你别想太多了。”楚雨馨说道。

而就在这时，在无数酒店员工的恭迎下，一大群身份高贵之人走了进来。

为首的是一名高高瘦瘦的男子，皮肤很白，带着一股高傲阴冷之气，身边有几名外国保镖跟着。

这名男子，正是帝豪集团的总裁——厉海威。

跟厉海威一起走进来的，都是帝豪集团的高层管理者，也有一些南广城的权宦。

今晚，厉海威初来乍到南广城，当然要跟南广城的一些与商业有关的权宦搞好关系，所以宴请他们到天龙大酒店吃个饭。

萧破天看到，南广城第五把手，贾才博竟然也在其中！

“哟，这不是星河集团的总裁楚小姐么，真是太巧了，没想到在这里也能遇到你。”一名从星河集团投投靠到帝豪集团的高层管理者一眼认出了楚雨馨，有些惊讶地说道。

此言一出，所有人的目光全都落到了楚雨馨身上。

厉海威见到倾国倾城的楚雨馨坐在那里，顿时来了兴致，走上前说道：“南广城第一美人，果然名不虚传，真是闻名不如一见啊！”

“你是谁？给我滚远点！”楚雨馨并不认识厉海威，见到他出言不逊，顿时生起了厌恶感。

“楚小姐，我是帝豪集团总裁，厉海威。很高兴能在这里遇见你。”厉海威说道。

楚雨馨和萧破天闻言都愣了一下，没想到竟然会在这里与自己的对手狭路相逢！
--------------
第348章

“要是没什么事，你快走吧，不要在这里影响我吃饭。”楚雨馨冷冷地说道。

“楚小姐真是高冷啊！怎么说我也是帝豪集团的总裁，应该有资格跟你说几句话吧？”厉海威说道。

“有什么话，你就快说！”楚雨馨不耐烦地说道。

“我的帝豪集团实力雄厚，即将成为南广城商业领域的霸主。楚小姐有没有兴趣加入我帝豪集团，跟我一起干呢？”厉海威说道。

“我身为星河集团的总裁，是要跟你一决高下的，怎么可能加入你的帝豪集团？你别做梦了！”楚雨馨说道。

“按照现在的势头，你的星河集团撑不了一个月，就要倒了。”厉海威说道。

“星河集团称霸南广城多年，有数十年的底蕴，不是你能撼动得了的。”楚雨馨说道。

“呵呵，楚小姐真能逞口舌之快。实话告诉你吧，我们帝豪集团不惜一切血本，疯狂地砸钱，就是专门为搞垮你的星河集团而来的。”厉海威说道。

“你们这样做，对你们有什么好处？”楚雨馨问出了心中的疑问。

“因为我们Y国钱多啊！有钱任性，就来南广城玩玩。如果你现在选择投奔我的帝豪集团，我可以给你安排一个比较好的职位。不然，等到你的星河集团倒闭了再来投靠的话，待遇可就不一样了哦。”厉海威说道。

“你到底有完没完？说完了就快滚！”萧破天见到厉海威如此嚣张，终于忍无可忍了。

见到萧破天对厉海威如此无礼，厉海威身边的那些保镖全都杀气腾腾了起来。

厉海威却没有动怒，而是冷冷地问道：“想必你就是楚小姐的老公萧破天吧？”

“没错！”萧破天说道。

“好，自从看到你老婆的第一眼起，我决定跟你交朋友了。”厉海威戏谑地说道。

萧破天眉头一皱，冷冷地问道：“你什么意思？”

“我的是意思是，我看上你老婆了。如果你老婆愿意成为我的女人，我保证不搞挎星河集团。”厉海威说道。

他的话音未落，一个茶杯就已经朝他的额头砸了过来！

“砰！”

“啊！”

厉海威的额头被茶杯砸中，顿时发了一声惨叫，身上的衣服，都被茶水弄脏了。

茶杯的速度之快，让厉海威身边的保镖都反应不过来。

这个茶杯，当然是萧破天放飞出去的。

胆敢打他老婆的主意，不管是谁，他都不会放过！

“厉总！”

厉海威身边的那些保镖，见到厉海威被茶杯砸了，全都大惊失色，纷纷扶住了他。

楚雨馨见到萧破天竟然敢用茶杯砸帝豪集团的总裁厉海威，顿时吓得大惊失色。

这个萧破天，真是太冲动了，做事完全不顾后果啊！难道没看人家有那么多保镖在身边吗？这下可怎么收场啊？

那些帝豪集团的高层管理者和南广城的权宦，见到萧破天如此放肆，连帝豪集团的总裁也敢砸，全都气愤不已。

这一切的变化，太过突然，所有人都反应不过来。

没有人能想到，厉海威只是出言不逊而已，萧破天竟然敢拿茶杯来砸他。

这真是一言不合就开战啊！

“萧破天，你居然敢拿茶杯来砸我？”厉海威气得浑身发颤，指着萧破天，咬牙切齿地说道。

此时，他的额头已经肿起了一个大泡。

“不管是谁，敢打我老婆主意，都得付出惨重的代价。”萧破天冷冷地说道。

“你难道不知道，我是堂堂帝豪集团的总裁？”厉海威问道。

“帝豪集团的总裁又怎么样？你一个加入Y国国籍的人，胆敢我大龙国的土地上撒野，我分分钟灭了你。”萧破天说道。

“好大的口气！今天，我就要在你龙国的土地上教训你！”厉海威说道。
--------------
第349章

“你要是想死，你尽可以试试。”萧破天冷冷地说道。论到搞商战，他可能不如对方，但是如果是论到武斗，他绝不畏惧任何人！

“我大Y国的人，在你的地盘杀了你，也是像弄死一只蚂蚁一样简单！你放心吧，你死了，我会替你照顾你老婆的。”厉海威很嚣张地说道。

萧破天心中已经怒火中烧。他正愁没有办法跟帝豪集团玩商战，现在好了，可以用自己最擅长的武力解决了！

自己堂堂护国虎帅，在自己的地盘上把厉海威灭了，那才是真正的像是踩死一只蚂蚁一样简单！

见到厉海威如此目中无人，而且胆敢公然挑衅自己，他心中也是有些奇怪的，难道他不知道自己是大龙国的护国虎帅？

按理说，此次Y国投资帝豪集团，主要目的就是为了对付自己，而厉海威身为帝豪集团的总裁，却如此轻浮，属于成事不足，败事有余的那种。难道他只是被推出台面的傀儡而已？

“你会后悔来我大龙国的，我会让你有来无回，成为孤魂野鬼的。”萧破天杀心已起，不管厉海威出于什么目的，既然他要千里送人头，自己只好笑纳了。

“给我上，打死他！”厉海威恼羞成怒地吼道。

他身边的那些保镖，听到厉海威的命令，马上朝萧破天冲了过来。

见到这阵势，楚雨馨又是吓了一跳。对方这些保镖，都是牛高马大的外国人，实力肯定比较强的啊，萧破天能不能应付得了啊？

萧破天见到厉海威的保镖已经冲过来，知道这一战已经无法避免了。现在这种突发情况，他想要叫樊刚或者慕容飘飘过来，也已经来不及了。

他只能霍然起身，飞快地朝这些保镖出拳。

因为洛达通交待过，他的腿不能进行激烈的运动或者打斗，所以他不出脚，而是选择出拳。

“砰砰砰……”

萧破天以肉眼不可见的速度，飞快地一连击出几拳，每一拳都击中那些保镖的胸口。

“啊啊啊……”

那些保镖都没能碰到萧破天，就被萧破天用拳头击飞了，纷纷发出惨叫。

威震敌胆的护国虎帅萧破天，于百万军中取上将首级，都如探囊取物，对付区区几个外国保镖，当然不在话下了。

要是连几个外国保镖都对付不了，他又怎么会被封为天龙战神？

将这些保镖击飞，他腿上的伤口，甚至都没有受到一点牵动。

楚雨馨见到萧破天一出手就击败了这些牛高马大的外国保镖，惊讶得目瞪口呆。自己的老公，真是无敌啊！

不管是几百名猛虎帮的人，还是地狱七煞的杀手，又或者是高大威猛的外国保镖，只要遇到自己的老公，统统都得跪！

厉海威和随行的那些人，见到那几名训练有素，身经百战的保镖，竟然抵挡不了萧破天一招，全都吓得骇然失色！

那些被萧破天击飞的保镖，此时已经倒在了地上，一个个口吐鲜血，全都脸色煞白，起不来了。

没有人会想到，萧破天和厉海威的保镖会在天龙大酒店里面开战，那些酒店的服务员，都吓得纷纷远离，不敢靠近。

她们只是打工的，才不想去多管这些闲事。

再说了，她们都是知道萧破天和厉海威的身份的。而厉海威是最近南广城风头正盛，背后有Y国撑腰的商界天骄。

两们都是那么牛逼的人物，谁敢惹他们啊！在一旁看他们两个神仙打架就好了！

萧破天将那些保镖击倒之后，并没有就此摆手，而是一步步走向厉海威。

“你……你想干什么？”厉海威见到萧破天杀气腾腾地朝自己走来，顿时吓得战战兢兢了起来。

“当然是教训你了！”萧破天说完，就一巴掌朝厉海威扇了过去。

“啪——”

一声脆响，厉海威被扇得就地旋转了几圈，然后跌倒在地上。

这突如其来的一幕，看得众人又是一阵目瞪口呆

而萧破天依然没有就此放过厉海威，又走上去，一脚踏在厉海威的胸口上！

“噗——”厉海威被萧破天一脚踏在胸口上，顿时犹如被千斤大石砸在身上似的，一口鲜血喷了出来。

见到这一幕，所有人都吓得心惊胆战，不知所措。
--------------
第350章

没有人能想到萧破天会如此之狠，居然敢当众把帝豪集团的总裁踩到吐血。

人家厉海威虽是龙国人，但加入的可是Y国国籍，已经是Y国人了啊！

这个萧破天，连Y国人也打，不要命了吗？

“快……松开你的……脚……”厉海威被萧破天踩得快要喘不过气来了。

“我要踩死你，就像踩死一只蚂蚁一样简单！”萧破天冷冷地说道，并没有松开脚。

“我……知……道……”厉海威承认道。

那些保镖现在都已经受了重伤，躺在地上无法动弹，见到厉海威被踩，他们也无能为力了。

“你一个Y国人，居然敢在我龙国的地盘上挑衅我，知道死字怎么写了吗？”萧破天问道。

“知……道……了。”厉海威说道。

那些随行的帝豪集团高层和权宦见到萧破天还踩着厉海威不放，急忙上前劝说。

“萧破天，你赶紧张放开厉总！不然你会吃不了兜着走的！”

“他可是从Y国来龙国投资的合法商人，你不能对他动粗！不然，后果你承担不起！”

“有本事你跟人家商斗啊！斗不过人家，就会恼羞成怒地动武，别丢我们龙国人的脸！”

众人纷纷说道。

“我们龙国人的颜面，都被你丢尽了！你能不能有点素质啊？”贾才博也说道。这个萧破天，可是打了他儿子的人，现在见到萧破天又在这里撒野，他很想报仇，但又怕被萧破天打。

因为萧破天连厉海威的保镖都能一招击败，他实在有点怕他。

“别跟我谈什么素质！这个崇眉洋外之人，一来到就如此轻浮，打我的老婆的主意，他的素质呢？人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”萧破天见到这么多人帮着厉海威，心中更气，脚下又狠狠地发力。

“噗——”厉海威承受不住压力，又一口鲜血喷了出来。

天龙大酒店的员工，见到不可一世的厉海威被萧破天踩于脚下，都感觉特别爽。

不为别的，就因为萧破天是龙国人，而厉海威是Y国人。

“你要是敢踩死他，你也活不成了！这件事可大可小，如果Y国兴师问罪，引发两国交战，你就是龙国的罪人！”贾才博气呼呼地说道。

“我大龙国国力强盛，我就是当众踩死了他，他Y国屁都不敢放一个！”萧破天说道。他真的很想一脚将厉海威踩死了，一了百了，免得楚雨馨要跟他的帝豪集团争斗。

“你一介莽夫，你懂什么？快不放开厉总，我就让护法会来抓你了！”贾才博说道。他并不知道萧破天是护国虎帅，只知道他是楚家的上门女婿，是个退伍军人，认识有一些叱咤风云的大人物。

萧破天当然不会怕护法会，护法会会长欧阳冰，还是他亲自扶她上任的。至于贾才博，他迟早也是要抓的，但不是现在。

楚雨馨此时也已回过神来了，急忙上前说道：“萧破天，你快放了他。你要是出事了，我怎么办？”

萧破天想了一下，觉得就这样踩死了厉海威也没什么意义，便松开了脚。

从厉海威的表现来看，萧破天已经知道了他难成大器，只是被Y国推出台面的傀儡而已。

真正的厉害的人，是不会如此轻浮，如此嚣张的。
--------------
第351章

帝豪集团，肯定有比厉海威更有权力的操作者。现在自己踩死一位傀儡，有什么意思呢？

众人见到萧破天放开了厉海威，纷纷上前，把他扶起来。

“厉总，你怎么了？”

“厉总，没事吧？”

“厉总，你吐血了，还要不要继续吃饭啊？”

众人纷纷问道。

“不吃了，先送我去医院！”厉海威气愤地说道。自己都受了严重的内伤了，还怎么吃饭？

众人没办法，只好先送厉海威去医院了。

那些保镖也纷纷爬起来，跟着走了。

那些权宦见到厉海威取消了饭局，一个个都萧破天心生怨恨。本来以为可以在天龙大酒店吃一顿饭的，没想到因为萧破天的出现，泡汤了。

“你们龙国人的素质就是低啊！动不动就出手打人！”厉海威一边走出天龙大酒店一边抱怨。

“是萧破天特别没有素质，他就是一个莽汉。”一名随从说道。

“还有，你们龙国的酒店也太差了，我在酒店里被打了，竟然没有一个保安出来制止。”厉海威又抱怨道。

“主要是因为萧破天太厉害了，你的保镖都被他一招击败了，所以没有人敢出来阻拦。”一名随从说道。

“还有，你们龙国的空气好差啊，污染太大了。我们Y国的环境，比你们好多了！”厉海威又说道。

那些随从都不想答他的话了。既然Y国这么好，那你还跑来龙国干什么？

……

等厉海威一行人走了之后，楚雨馨问道：“萧破天，你没事吧？”

“我能有什么事？”萧破天淡淡地说道。他其实是出了一点情况的，刚才用脚踩厉海威的时候，用力过猛，扯到了腿上的伤口。不过，问题不大。

“没事就好。你刚才太冲动了。”楚雨馨说道。

想起刚才萧破天打厉海威时的霸气，她心中其实是很着迷的。连帝豪集团的总裁都敢打，真是太牛了。

“你是我的逆鳞，不管是谁，敢对你动歪心思，都得付出代价。”萧破天说道。

听到萧破天这样说，楚雨馨心中暖暖的。有一个顶天立地，不管遇到什么危险，都能保护自己的老公，就是特别有安全感。

“你对外人如此心狠手辣，为什么在楚家一直忍气吞声？楚家人，在你眼中，到底算是什么角色？”楚雨馨好奇地问道。

“一群跳梁小丑而已。因为他们是你的亲人，所以我不想跟他们计较。”萧破天说道。

楚雨馨听后，又是一阵感动。萧破天爱屋及乌，可以看在自己的面子上，不管楚家人如何过分，他都可以不计较。

得夫如此，妻复何求啊！

“你当众把厉海威打了，还把他踩到吐血了，会不会闯祸了啊？”楚雨馨又有些担心地问道。
--------------
第352章

“放心好了，不会有事的。”萧破天说道。他倒是希望厉海威来找自己麻烦，这样的话，自己就可以顺理成章把他灭了。

“但愿吧！我们赶紧吃饭吧，吃完就走人。”楚雨馨说道。

“好的。”

于是，萧破天便和楚雨回到座位，继续吃饭。

吃完饭之后，萧破天便用至尊龙卡买了单。

买单的时候，楚雨馨也没注意到萧破天手中的卡。

“我心情很乱，不想回家那么早，我想去散散心。”上车之后，楚雨馨说道。

“你想去哪里散心？”萧破天问道。

“去护城河堤看看大江吧！”楚雨馨说道。

“好的。”

于是，萧破天便驾车前往护城河堤。

夜晚的护城河堤有很多人，都在河堤上看风景。

萧破天驾车到达护城河堤之后，就和楚雨馨走上河堤看风景。

看着眼前浩翰的大江缓缓流过，楚雨馨的心情渐渐好了起来，暂时忘却了一切烦扰。

这是她和萧破天相识以来，第一次站在护城河堤看大江，感觉特别的浪漫。

到了晚上十一点，楚雨馨和萧破天准备要回去的时候，一名身体强壮，衣服破烂的男子背着一个面黄肌瘦姑娘匆匆来到护城河堤。

“我妹已经两天没吃过东西了，快要饿昏了，求求大家，给我一点钱，让我妹吃一顿饭啊！”强壮男子焦急地对那些看风景的人说道。

那些站在河堤旁看风景的人纷纷回过头来，看到男子四肢健全，身强力壮，手臂上的肌肉还非常发达，都不肯施舍了。

“你身体健康，有手有脚，却不去干活，偏要出来做乞丐，想要我施舍钱，没门！”

“你一个身强力壮的大男人不好好干活养活自己，而是带着自己的妹妹出来乞讨，饿死你们也是活该！”

“这种好吃懒做，没有骨气之人根本就不值得同情，饿死了也是活该！”

“我看他妹妹根本就不是真正饿昏，而是装出来的。”

“说啊，说不定人家刚刚吃完大鱼大肉，就跑出来装饿乞讨了呢！”

……

男子听到周围的人这样说，脸一阵红，一阵白。

“不是像你们想的那样的，我妹是真的饿了两天两夜，颗米未进了。”男子焦急地解释道。

“由于我们兄妹俩从老家出发时走得太匆忙，没有带证件，所以找不到工作啊！我们兄妹俩初来乍到南广城，人生地不熟，求求大家，行行好吧！”

如果不是事出有因，迫不得已，他是绝对不会乞讨的。现在事关自己妹妹的生死，他不得不低声下气去讨点钱，给妹妹吃点东西。不然，自己的妹妹真的会饿死的！

然而，男子的解释，并没有得到人们的同情，反而又引来了一片嘲笑。

“你以为我们是三岁小孩么？出门不就是为了找工作么？连最主要的证件都不带，那你们还跑出来干什么？”

“这明显是骗人的，向人乞讨都不会找一个合理的理由，智商堪忧啊！你们不是一个合格的乞丐，还是回家种田吧！”

“你这样的理由，如果我施舍了钱给你，我感觉我的智商受到了侮辱。”

“是啊，只有脑残的人才会相信你。我们又不脑残，怎么可能上当？”

听到众人的嘲笑，男子欲言又止，似乎有什么不能说出来的难言之隐。

“哪位好心人能给我二十块，让我妹饱吃一顿，我愿意替他做牛做马！”男子把心一横，说道。

他自己也是饿了两天两夜，但是说起话来仍然掷地有声。

虽然他自己也很饿了，但他不为自己乞讨，只想只想让妹妹能吃上一顿饭。

他知道，自己就算两饿上两天两夜，也死不了的。

“你的胃口也太大了吧？那些断手断脚的残废乞丐，别人最多就给他一块钱，你这种有手有脚的乞丐，竟然敢开口要二十块？”
--------------
第353章

“一开口就要二十块？你当我们的钱很好赚么？”

“谁希罕你给我们做牛做马啊？让你在我们家里做牛做马，还得养着你呢。”

“这种人想做牛做马，其实是想懒在家里不走，谁给钱谁倒霉，肯定会被他赖上了。”

……

在不远处的萧破天看到这名男子年身上的衣服有好多道裂缝，似乎是被刀划破的。

他已经看出了这名男子气宇非凡，绝非是那种出来行骗之人，或许是英雄末路，才会沦落到这种地步。

当萧破天正准备朝那边男子走过去，给他一些钱的时候，楚雨馨已经先他一步走过去了。

萧破天见到楚雨馨已经走过去，也只好跟在后面过去了。

……

“哥，你不要再求别人了。咱们不食嗟来之食，就算饿他乡，也要死得有骨气。”此时，男子背后的女孩气息虚弱地说道：

女孩儿看起来不到二十岁，面容清秀，但由于饥饿，脸色显得苍白了。

“妹妹，是哥无能，没能照顾好你，让你受苦了。”男子将妹妹放了下来，眼中含泪说道。

“哥……你千万别这么说，在我心中，你永远都是顶天立地的男子汉。”女孩儿说道。

围观的人听到这里，又开始哄笑了：

“你们看，这两人乞讨不成，开始演戏了。”

“哈哈，顶天立地的男子汉，真是笑死我了！要真的是顶天立地的男子汉，怎么会出来行讨呢？”

“你们的演技这么好，干脆去做演员好了。做乞丐真是埋没你们的才华啊！”

“是啊！你看那姑娘，装得真像啊！说话轻轻柔柔的，一点力气都没有，装得跟真的饿了两天两个夜一样！”

“还有这个男的，眼中带泪，好像要哭了，真会演啊，想哭就能哭！”

这时，那女孩说道：“哥，我们走吧，我不想在这里了。”

“好的，我们走。”男子说完，就准备带妹妹背离开。反正是不会有人给钱的，与其在这里受辱，还不如离开，到别的地方看看，会不会遇到好心人。

而就在这时，那此围观的人又开始出言讽刺了：

“你妹妹长得还可以，怎么不让她去做小姐啊！”

“是啊！有这么漂亮的妹妹，不带她去做小姐实在可惜了。”

“做乞丐有什么好？做小姐比做乞丐有前途啊！赶紧改行吧，像你们这样子，是讨不到钱的！”

“没错，做小姐也是靠自己的身体赚钱，多劳多得，总比现在出来求人施舍好。”

听到这些议论，男子顿时大怒，怒喝道：“给我闭嘴！再敢出言侮辱我妹，我会将你们丢到江里喂鱼！”

可是，那些围观的人并没有因为这个男子发怒而害怕。一个乞丐而已，有什么值得可怕的？

“你们看，这乞丐讨不到钱，开始恼羞成怒了！”

“是啊！一个乞丐凶什么凶啊？再敢凶，信不信我们打爆你的眼睛？”

“乞丐我是见得多了，可是这么没有素质的乞丐，我还是头一次见。”

这些围观者仗着人多，才不会怕这个落魄如狗的男子。

这时，又有一个人不知好歹地主道：“有时间在这里凶，还不如赶紧带你妹妹去卖吧！趁着现在大夜上的，还有客人……”

那人的话还没有说完，男子的目光如刀，狠狠地朝他一瞪。

那人吓得浑身一哆嗦，不由自主的后退几步。

这么凌厉的目光，他从来没有见过。这应该就是传说中的杀人的目光了！

男子拳头紧握，浑身的骨骼都格格地响了起来。

那些围观的人见此情形，都吓了一跳，谁也不敢再说话了，全都噤若寒蝉，不由自主地纷纷向后倒退。
--------------
第354章

这时，楚雨馨正好已经走到近前，见到男子杀气腾腾，怒目而视，也感觉到了一股逼人的寒意。

“这位兄弟，我这里有两千块钱，你先拿去用。”楚雨馨掏出了身上所带的两千块现金，壮着胆上前递给了那位男子。

那男子顿时一愣，杀气顿消。他完全没有想到，在这个时候会有人给钱自己，而且一出手就是两千块！

跟在后面的萧破天见到了楚雨馨对男子伸出了援助之手，不禁想起了十几年前的那雨夜。

当年自己的母亲病得奄奄一息，自己也是到处求人，却无人肯相助，最终是楚雨馨伸出了援助之手。

如今这名男子，跟自己当年的遭遇是何其的相似。不同的是，这名男子是为了救自己的妹妹，而自己当年是为了救母亲。

相同的是，路人还是一样的冷漠，没有人愿意相助，而愿意伸出援助之手的人，还是楚雨馨。

别看楚雨馨平时有些高冷，但却有着一颗乐于助人的爱心。

“你真的把这些钱给我？”那男子惊诧地问道：

“是的，我带的现金不多，这些钱你先拿去用吧。”楚雨馨说道。

男子感动得轰然跪在楚雨馨面前，说道：“姑娘的大恩大德，我薛宇霆一定涌泉相报！是你救了我妹妹，我薛宇霆从此以后愿意为你做牛做马，哪怕是为你赴汤蹈火，也在所不辞！”

薛宇霆突然下跪，这突如其来的一幕，把楚雨馨吓得有些不知所措了。

“你快起来，不就是两千块钱吗，你不用这样，我不用你给我做牛做马。男儿膝下有黄金，我可受不起。”她一边扶起薛宇霆，一边说道。

薛宇霆向楚雨馨下跪的这一幕，在那些围观者看来，也不足为奇。一个乞丐突然得到了两千块巨款，跪一下也没什么的，是正常表现。

什么男儿膝下有黄金，乞丐的膝盖有什么黄金？别说是给他两千块那么多，就算是给他两百块，他也一样会跪的！

“这些钱虽然不多，但却能让我妹妹活下去，你就是我们的救命恩人，我跪救命恩人是应该的。”薛宇霆说道。

人在落魄到穷途未路的时候，如果有人雪中送炭，伸出援助之手帮一把的话，是特别让人感激不尽的。

刚才薛宇霆受尽了路人的冷漠与讽刺，现在突然有人站出来帮自己一把，叫他如何能不感激涕零？

接着，薛宇霆又说道：“敢问姑娘芳名，我薛宇霆是有恩必报的人，来日一定报答姑娘的大恩大德！”

“我叫楚雨馨。你不必对我报恩，我帮你并不是想要你报恩的，你快带你妹妹去吃东西吧。”楚雨馨说道。

“好！雨馨姐，我记住你的名字了。不过，我不需要这么多钱，我要一百块就够了，剩下的还给你。”薛宇霆并不贪心，只抽了一百块出来，将其余的递还给楚雨馨。

“你出门在外，初来乍到南广城，正需要要钱，这些钱你就拿着吧。”楚雨馨说道。

她身为楚家大小姐，星河集团的总裁，区区两千块她从来都没有放在眼里，给了人家，怎么好意思再收回去？

“行吧，那我就先收下这些钱了。等我以后有钱再还你。我先不跟你说了，我妹妹现在都快要饿昏了，我先带她去吃东西，你的大恩大德，我来日再报！”薛宇霆现在的确正需要钱，也不再推辞了。

说完，他就飞快地背起自己的妹妹，一股溜烟跑了。

薛宇霆一跑，围观的人又议论开了：

“你看那乞丐跑得多快啊，拿了钱跑得比兔子还快，一点也不像是饿了两天两夜的人。”

“给钱的这位不是南广城第一美人楚大小姐么？”

“是啊，楚大小姐的钱太容易骗了。”

“刚才那乞丐一次就能骗到两块钱，搞到我也想出去行骗了。”

……
--------------
第355章

楚雨馨没有理会这些人的议论，而是对于萧破天说道：“我们回家吧！”

“好的。”萧破天刚才一直站在楚雨馨身后，一句话都没有跟薛宇霆说上。

回去的路上，楚雨馨说道：“刚才忘记跟那个薛宇霆说了，他没工作可以到我们星河集团来当保安啊！现在我们星河集团的保安都走得差不多了，其实我可以给他一份保安的工作，让他和他妹妹有个地方落脚，不用四处流浪！可是，刚才我怎么就没想起这个呢！”

“没事，他有了两千块，应该能解决暂时的困难了。如果有缘，以后再见到他时，再让他来星河集团做保安也不迟。”萧破天说道。

从刚才薛宇霆那凌厉的目中，萧破天已经看出了他绝非普通人。要是能让他到星河集团做保安，那的确是很好的人选。就是不知道以薛宇霆的能力，会不会甘心做一名保安。

萧破天阅人无数，是不会看走眼的。要是能将薛宇霆招到麾下，必定是一员不可多得的虎将。

“唉，事已至此，只能随缘了。”楚雨馨说道。

……

厉海威半夜从医院回来的时候，接到了威廉姆斯的电话，让他赶回帝豪集团。

他不敢怠慢，急忙赶回帝豪集团。因为威廉姆斯才是帝豪集团的幕后老板，大权都在威廉姆斯手中。

回到了帝豪集团的总裁办公室，厉海威看到威廉姆斯已经坐在那里等候了。

“威廉先生，半夜找我回来，有什么事？”厉海威有些紧张地问道。

“听说今晚你在天龙集团被萧破天打了？”威廉姆斯冷冷地问道。

“是的。”厉海威说道。

“他为什么会打你？”威廉姆斯问道。

“萧破天太野蛮了，我只是赞美了一下他老婆，并且言语挑衅了他一下，他就把我打了。”厉海威说道。

“混账！你当众被人踩在脚下，我们大Y国的颜面，都被你丢尽了！”威廉姆斯勃然大怒。

厉海威见到威廉姆斯动怒，顿时吓了一大跳，大惑不解地问道：“这跟大Y国的颜面有什么关系？”

“你加入了我们Y国的国籍，他当众踩你，就相当于当众踩我们大Y国，你懂不懂？”威廉姆斯愤怒地说道。

“这萧破天太野蛮，太不鲁莽了，我也想不到他会当众把我打得那么惨。”厉海威说道。

“萧破天是出了名的护妻，你居然敢打他老婆的主意，你有一百条命，都不够他取！”威廉姆斯说道。

厉海威听到威廉姆斯这样说，顿时吓得冷汗直流，问道：“这个萧破天一招就将我的保镖全部击败了，他的实力太恐怖了，他到底是什么人？”

“你不用知道他是什么人，你只要知道他是你惹不起的人就行了。”威廉姆斯说道。

“你带来的人马，不会就是用来对付萧破天的吧？”厉海威又问道。他只知道威廉姆斯秘密带了一批雇佣兵入驻帝豪集团，但并不知道他们将会采取什么行动，用来对付谁。

对于这件事，他一直都很好奇，所以便趁机问一下。

“你如果不想死，不该问的就别问，好好做你的总裁，把星河集团搞挎就是了。如果再敢多问不该问的问题，我保证你怎么死都不知道。”威廉姆斯冷冷地说道。

“是！”厉海威已经吓得脸色惨白。

“退下吧！”威廉姆斯不想跟厉海威废话了。

“是！”厉海威心惊胆战地退出了办公室。

等厉海威走了之后，威廉姆斯咬牙切齿地自言自语：“萧破天，你屡次辱我大Y国，这一次，你死定了！”
--------------
第356章

这时，一名高大的黑人走进了办公室。

这名黑人名叫安德森，是雇佣兵的首领。

“威廉先生，我们什么时候对萧破天动手？”安德森问道。

“先不用急。萧破天从西境调了二十名特种精英过来，如果你们失手，必定会打草惊蛇，以后就很难对他下手了。”威廉姆斯说道。

“我们有两百多身经百战的雇佣兵，他们才二十名特种兵，我们的人数是他们的十倍，肯定不会失手。”安德森说道。

“别忘了，萧破天是大龙国的护国虎帅，千军万马都奈何不了他，你区区两百雇佣兵，对他来说算得了什么？”威廉姆斯说道。

“难道我们就一直在这里耗着，不行动？”安德森说道。

“当然不是。要杀萧破天，必须得布置一个天衣无缝的行动方案，一举击毙萧破天，不能贸然行动。”威廉姆斯说道。

“那你想到了天衣无缝的行动方案了吗？”安德森问道。

“还有没，不过我已经找到了萧破天的弱点了。”威廉姆斯说道。

“萧破天的弱点是什么？”安德森问道。

“他的弱点就是太痴情，太爱他老婆，可以为了他老婆而不顾一切。”威廉姆斯说道。

“那又怎么样？”安德森问道。

“那就从他老婆身上入手啊！”威廉姆斯说道。

“好吧，行动方案你来布置，我只管按你的方案执行就是了。”安德森说道。

威廉姆斯突然话锋一转，问道：“宝藏的位置，找到了吗？”

“珀西教授根据资料，已经监测到了宝藏就在南广城西面十公里外的盘龙山下。”安德森说道。

“好！既然监测到了宝藏的位置，就抓紧时间挖掘。盗宝行动，一定要绝对保密，悄悄进行。”威廉姆斯说道。

“明白，我们都是半夜行动的，外人不会知道。不过，宝藏埋得太深，而且藏宝之地，必定机关重重，至少要半个月才能挖掘出来。”安德森说道。

“没事，大宝藏肯定是要花费一些时间的，你们慢慢挖。只要成功盗取这批龙国宝藏，我们在南广城开公司所投资的钱，简直是九牛一毛！”威廉姆斯说道。

“威廉先生一石三鸟，真是高明啊！”安德森赞叹道。

“哈哈，当然了。谁会想到，我来龙国南广城投资帝豪集团，真正的目的是刺杀萧破天和盗取盘龙山下的宝藏？”威廉姆斯笑道。

Y国情报部门派他来南广城，主要就是为了刺杀萧破天和盗取盘龙山宝藏的。在南广城投资帝豪集团只是为了掩人耳目，表面工作而已。

帝豪集团故意抬高价格，拉扰合作商，处处打压星河集团，要把星河集团搞垮，就是为了吸引人们的注意力，让萧破天疲于帮他老婆楚雨馨应付这些商业上的事情，而无暇顾及别的事情。

“这些龙国人真是愚蠢啊，自己的盘龙山中有价值连城，富可敌国的宝藏都不知道。”安德森说道。

“这也不能说他们愚蠢，他们不知道，是因为当年我们入侵龙国的时候，无意中得到了一本秘史，不然，我们也不知道。他们失去了这本秘史，无据可查，当然不知道啦！”威廉姆斯说道。
--------------
第357章

“只要得到了这批宝藏，并且成功刺杀了萧破天，威廉就为大Y国立下赫赫大功了。”安德森说道。

“事成之后，我不会亏待你们的，钱不是问题。”威廉姆斯说道。

“好，除了钱之外，到时候你得让大Y国赠送一些武器装备给我，因为我的军团正在不断的壮大，武器装备才是我最需要的。”安德森说道。

“这个当然没问题。萧破天是我大Y国的头号强敌，除掉一个萧破天，相当于灭了龙国百个军团，得到了龙国的半壁江山了。”威廉姆斯说道。

“这个萧破天，对龙国如此重要？”安德森有些惊讶地问道。

“当然了。萧破天是可以一战定江山的战神，一人可守龙国半壁江山。只要萧破天这位护国虎帅一死，龙国的实力就会大减，到那时，我大Y国就可对龙国大举进攻，把龙国灭了。”威廉姆斯说道。

“这么厉害的人物，要是死在了我手中，我岂不是成了龙国的头号敌人了？”安德森说道。

“萧破天一死，龙国必定会大乱，哪里还顾得上找你复仇？就算他们想找你复仇，你有我们大Y国庇护，怕什么？再说了，到时候我们会进攻龙国，他们应战都来不及，哪有时间找你复仇？”威廉姆斯说道。

“好，那我就会会这位龙国第一虎帅，看看他到底是不是真的那么厉害。”安德森说道。

“刺杀萧破天的行动，只许成功，不许失败。万一失败了的话，后果不堪设想。所有计划，将全盘落空，宝藏也别想带回Y国了。”威廉姆斯说道。

“我明白。我的兵团替人执行任务以来，从来就没有失过手。萧破天，必死无疑。”安德森说道。

“只要你能成功刺杀国龙护国虎帅萧破天，你的兵团必定会名震天下，震惊全世界，成为世界第一雇佣兵团。”威廉姆斯说道。

“这一天，很快就会到来了。”安德森说道。

“好了，时间不早了，你先回去吧，我也准备要回去休息了。”威廉姆斯说道。

“好，晚安，威廉先生。”安德森说完，就走出了总裁办公室。

……

萧破天和楚雨馨回到家之后，楚雨馨就又进浴室洗澡了。

这时，樊刚的电话又打过来了。

为了防止楚雨馨听到，萧破天又跑到了自己的房间才接听。

“老是打电话给我干嘛？”萧破天有些不耐烦地问道。

“天哥，我听说今晚你在天龙大酒店把帝豪集团的总裁厉海威打了，所以打个电话过来问问情况啊！”樊刚说道。

“一个不知天高地厚的总裁而已，打了就打了，没什么好了解的。”萧破天说道。

“可是，你腿上的伤还没有好，而且他身边有保镖，你有没有受伤啊？”樊刚问道。

“牵动了一下伤口而已，没什么大碍。明天我再让洛达通重新治疗一下就行了。”萧破天说道。

“厉海威竟敢在你前面嚣张，逼你出手打他，导致你受了一点伤，实在是太可恶了，干脆我带人去灭了他算了，一了百了。”樊刚说道。
--------------
第358章

“不许轻举妄动！”萧破天说道。

“为什么？”樊刚问道。

“因为厉海威不足为患，只是被推出台面的傀儡而已，太早灭了他，没意思。”萧破天说道。

“天哥，你怎么知道他是推出台面的傀儡？”樊刚问道。

“厉海威太过轻浮，难成大事，Y国肯定不会只是派他这样的人来南广城投资的，背后肯定还有更厉害的角色。”萧破天说道。

“那接下来，我们应该怎么办？要不要动用你那张至尊龙卡跟他们拼经济实力？”樊刚问道。

“不用，我们都不擅长玩商战，不能轻易动用那张至尊龙卡，以免中计了，导致大龙国经济遭受损失。”萧破天说道。

“那我去叫京都那些大世家来投资星河集团，跟帝豪集团一决高下吧！”樊刚说道。

“也不用。”萧破天说道。

“什么都不用，难道就这样眼睁睁地看着嫂子的公司破产？”樊刚说道。

“对付区区一个帝豪集团，不必搞到如临大敌一般。我们只需要静观其变，然后抓住他们的犯罪把柄，就可以把他们全部歼灭，并且没收他们的帝豪集团了。”萧破天说道。

“我们能抓住他们什么犯罪的把柄？”樊刚大惑不解地问道。

“你的脑子怎么越来越不好使了啊？你不是说他们秘密入驻了两百多名雇佣兵吗？他们想要在我大龙国的地盘刺杀我，难道这还不是犯罪吗？”萧破天说道。

樊刚顿时恍然大悟：“我明白了，他们想要刺杀我们的护国虎帅，这一条大罪，足够把他们一举歼灭了。到时候，没收了他们用来作案的帝豪集团，Y国那边连屁都不敢放。”

“明白就好。所以现在就让他们自己折腾吧，他们投资的钱越多越好，反正最后都是我们的。”萧破天说道。

“天哥，没想到你不但在战场上用兵如神，在商场也有一套啊！”樊刚笑道。

“这其实也算是商战，我们只是剑走偏锋，抓住他们的致命漏洞，一剑封喉，让他们全盘皆输。”萧破天说道。

”天哥不按常规出牌而已，对方肯定以为你会为了嫂子的星河集团而不惜一切代价跟他们拼财力的。而你却不出招，以不变应万变，他们的拳头打出来，就像打在海绵上一样，让他们毫无脾气。天哥真是高明啊！”樊刚说道。

“行了，你不用拍我马屁了。最近这段时间，要密切监视帝豪集团的一举一动，知己知彼，方能百战百胜。”萧破天说道。

“我知道。不过，对方既然要暗杀你，我怕我们防不胜防啊！我还是担心你会有危险，我觉得我们还是要多调一些兵马过来保护你才行。”樊刚说道。

“什么样的风浪我经历过？再调兵马，必定会打草惊蛇，让他们不敢行动。”萧破天说道。

“但你是大龙国的第一护国虎帅，不能有任何闪失啊！对付这些Y国势力，不值得你这样以身犯险。”樊刚说道。

“你不必多说了，我意已决。想要引蛇出洞，我们必须先示弱。而且，他们迟迟没有对我下手，我总觉得他们还有别的阴谋。”萧破天说道。

“他们除了想刺杀你之外，还有什么阴谋？”樊刚问道。

“我也也不知道，这只是我的猜测。总之，你们密切监视他们的一举一动就是了。”萧破天说道。

“好的，我会让人监视的。”樊刚说道。

“行了，没什么事就这样了。”萧破天说道。

“好，天哥晚安。”

萧破天挂了电话之后，便在自己的房间洗澡。

洗澡的时候，他看到自己腿上的伤口撕裂的程度，比想象中严重，血都流了一腿。
--------------
第359章

只是之前一直穿着裤子，所以他和楚雨馨都没有发现。

现在夜已深，他也不想半夜出去找洛达通治疗了。

因为现在是非常时期，他担心自己一出去，楚雨馨就会有危险。

洗完澡之后，萧破天便去楚雨馨的房间。

这时，楚雨馨也已经洗澡出来了。

“萧破天，你的战友总裁如果再不回来主持大局的话，我担心星河集团真的要败在我手中了。”楚雨馨说道。

“没事，你不必放在心上，顺其自然吧！反正这个星河集团他不放在眼里，就算败在你手中，他也不会有一点点心痛的。”萧破天说道。

“可是我不甘心啊！这么大的一个企业，已经称霸南广城很久了，要是败在我手中，多可惜啊！”楚雨馨说道。

“相信我，星河集团不会倒的。”萧破天说道。

“你让我拿什么相信你？面对帝豪集团的攻势，我毫无还手之力，长此下去，星河集团不倒才怪。”楚雨馨说道。

“你什么都不用做，我们以不变应万变。从现在起，你只管正常上班就是了，别的什么都不用管。”萧破天说道。

“这样也行？你是想让我混吃等死吗？”楚雨馨有些气恼地说道。

“我是让你等着收大礼。”萧破天说道。

“你什么意思？我哪有什么大礼收？”楚雨馨大惑不解地问道。

“如果现在我跟你说，帝豪集团迟早都是你的，你信不信？”萧破天笑道。

“你是不是脑袋进水了？帝豪集团怎么可能会是我的？”楚雨馨当然不会相信萧破天的话，以为他是痴人说梦。

“到时候你就知道了，等着瞧吧！”萧破天现在也不想多说什么。因为现在不管自己说什么，楚雨馨都不会相信的，说了也是白说，而且还会让她以为自己又在吹牛逼。

“那就睡觉吧，梦里什么都有。”楚雨馨不想跟萧破天聊那些不着边际的话题了。她只求星河集团能够屹立不倒就谢天谢地了，哪敢幻想把帝豪集团收入囊中？

“好的，那就睡觉吧，晚安。”萧破天说完，就开始躺在地铺上睡觉了。

“祝你好梦。”楚雨馨语带讽刺地说了一句。

……

萧破天很快就入睡了。而楚雨馨因为脑中想着星河集团的事情，一直辗转反侧，到了凌晨两点都睡不着。

见到萧破天无忧无虑的睡得如此之香，楚雨馨心中有些气愤。星河集团都快要破产了，这混蛋什么办法都不帮想一下，居然睡得跟猪一样！

她越想越气，决定找个办法捉弄一下萧破天，不能让他睡得如此之香。

她想了一下，突然灵光一闪，计上心头了。

打定了主意之后，她就假装睡着了，然后一翻身，滚落床下，让自己的身体正好压在萧破天的身上……

正在熟睡中的萧破天，突然被楚雨馨压在身上，他顿时惊醒了过来，然后条件反应，伸出双手一搂。

由于楚雨馨滚落床下时，是面朝上，背部朝下压在萧破天身上的，萧破天本能地双手一搂。

“呀——混蛋，快放手！”楚雨馨再也无法装睡了，本能地尖叫了起来。
--------------
第360章

萧破天刚从梦中惊醒过来，也没听清楚楚雨馨说什么，他只听出了是楚雨馨在尖叫，知道自己现在抱着的是自己的老婆。

因此，他依然搂着楚雨馨不放，而是问道：“雨馨，你怎么压在我身上？”

“我刚才睡着了，不小心滚下了床！”楚雨馨解释道。

“怎么这么不小心啊，吓了我一跳。”萧破天相信了楚雨馨的话。因为睡着了不小心滚下床，是比较常见的事情。

“你的手！快放开你的手！”楚雨馨感觉萧破天还没有放手，又羞又怒地说道。

“我的手怎么了？”萧破天由于刚醒过来，头脑还不是很清醒，有些愕然地问道。

“你这个流氓，你快放开你的咸猪手！”楚雨馨被萧破天紧抓不放，更是羞恼难当。

自己只不过是想捉弄一下萧破天这混蛋，没想到被他抓个正着，真是太悲催了！

这时，萧破天感到自己双掌中传来的温柔，终于明白怎么回事了，顿时吓了一跳，急忙松开了双掌。

“我不是故意的。”萧破天急忙解释道。

“我看你就是故意的！”楚雨馨面红耳赤地说道。

“我真不是故意的啊！你突然压在我身上，我以为是什么东西掉下来了，本能反应就伸出双手去抱了。”萧破天又继续解释道。

“你什么都不用说了，解释等到掩饰。别以为我不知道你那点歪心思！”楚雨馨心中其实也知道萧破天肯定不是故意的，但是见到萧破天如此焦急地解释，她就偏要诬陷他。

“我刚惊醒过来，哪有时间去动歪心思啊！”萧破天觉得自己冤枉极了。

楚雨馨见到萧破天死要狡辩，心中更气，不就是抓了自己的老婆一下吗，用得着这么多解释吗？

“你如果不是故意的，为什么出手这么准？”楚雨馨说道。

“这纯属巧合啊！”萧破天哀嚎道。

“世上哪有这么多巧合的事？”楚雨馨觉得一直躺在萧破天身上也不合适，就一翻身，从萧破天身上滚下，然后爬起来，脸红心跳地回到了自己的床上。

“你下次睡觉，小心点啊，别再滚下床了。”萧破天说道。

“你以为我想滚下去啊？我都说了，是因为我睡着了，翻身的时候一不小心滚下去的。”楚雨馨说道。

“在你床下打地铺，真是太危险了，什么时候被砸死都不知道！”萧破天说道。

楚雨馨很想说，在床下打地铺危险，那就到床上来睡啊！

但是这样的话，她是不好意思说出口的。

“让你在床下打地铺，我也觉得危险啊！一不小心就，就掉入狼窝了。”楚雨馨不甘示弱，反驳道。

“那我还是搬回我的房间去住吧。”萧破天说道。

楚雨馨气结，自己只不过是跟他斗一下嘴，打情骂俏一下，他竟然如此不解风情，要搬回去住？

“你不能搬回去住！”楚雨馨不得不向萧破天这个钢铁直男妥协了。

“为什么？”萧破天问道。

“因为，我不敢自己一个人住啊！”楚雨馨说道。

“好吧，那我就继续陪着你。”萧破天说道。

“不要再吵了，睡觉。”楚雨馨有些气恼地说道。这个钢铁直男萧破天，一看就是甘愿打一辈子地铺的人，已经无药可救了。

萧破天见到楚雨馨不愿多聊了，也就不再开口说话了。
--------------
第361章

两人本来就是夫妻，而且又是深圳更半夜孤男寡女共处一室，经历了刚才的事之后，都开始意乱情迷，想入非非了。

两人都各怀鬼胎，都想对方能主动一点，可是谁也不好意思主动。

半个小时之后，萧破天闭上眼睛假装睡觉，心中很希望楚雨馨能再滚下床一次。

楚雨馨以为萧破天真的睡着了，心中又来气了。自己心事重重睡不着，而这混蛋这么快又睡着了，这太不公平了！

于是，她决定再滚下床一次。反正自己心烦意乱睡不着。

她知道，想要萧破天这个钢铁直男主动是不可能的。要想有故事，必须要自己主动才行。不然，自己有可能会守一辈子活寡了！

心动不如行动，说干就干，楚雨馨马上又一翻身，滚下了床。

这一次，楚雨馨是正面朝下滚下去的！

萧破天这时虽然闭着眼，但也是还没有睡着的，心中一直幻想着楚雨馨能从床上再掉下来一次。

要是楚雨馨能够再一不小心掉下来一次的话，自己一定会好好把握会了！

当正这样想的话，突然听到风声从上而下袭下来，他顿时一惊，陡然张开了眼。

然后，看到楚雨馨真的又从上床上掉下来了！

由于距离太近，当萧破天反应过来的时候，楚雨馨已经落在他身上了。

无巧不成书，这一次楚雨馨掉下来的时候，脸正好贴着萧破天的脸，嘴正好嘴着萧破天的嘴……

萧破天被楚雨馨的香唇贴着，顿时神魂颠倒，感觉天地都在旋转。

特别是楚雨馨那温柔的秀发将他笼罩了起来，丝丝缕缕地搭在他的脸上，一阵香气扑鼻而入，让他仿佛置身于梦境一般。

而楚雨馨自己也没有想到，随便滚下来，竟然会滚得如此恰到好处。

这一切，冥冥中似乎有天意。

今晚，好像注定要有故事发生了。

萧破天这一次不再废话了，直接顺理成章，吻了楚雨馨。

楚雨馨顿时浑身一颤，没想到萧破天这次会如此大胆，如此放肆了。

“你……你干嘛啊？”楚雨馨羞红着脸问道。

“我不知道该怎么说。”萧破天的脸也有些红了。

“你大胆说出来啊，我又不会吃了你。”楚雨馨难得见到萧破天如此腼腆，倒想再捉弄他一下。

“我想，想……”萧破天吞吞吐吐，欲言又止。

“你到底想什么？你倒是说啊！”楚雨馨见到萧破天欲言又止，更是想迫不及待想知道答案。这种感觉，就像是在看一本很爽的小说，正看到精彩处，作者突然断更了一样，实在是让人忍无可忍！

面对楚雨馨的追问，萧破天却什么也不想再说了，而是直接抱住楚雨馨的头，又吻住了她。

任何言语，都不如行动来得直接！既然不好意思说出口，那就用行动来表达！

楚雨馨顿时又懵圈了一下，没想到萧破天也会开始变得主动了。

不过，这正合她意，她也不再说话了。

两人都心有灵犀一点通，水到渠成，一切尽在不言中……
--------------
第362章

这是萧破天和楚雨馨都期待已久的时刻，两人本是夫妻，又已经足够成熟，这种事早就应该做了。

现在已经水到渠成，两人都迫不及待想要进一步突破了。

“啊——好痛！”

在热烈的纠缠中，萧破天突然发出一声低吼。

“你怎么了？”楚雨馨正沉醉在与萧破天的热吻中，听到他突然发出一声低吼，顿时吃了一惊。

“你的膝盖，压到我腿上的伤口了。”萧破天痛得额头都冒汗了。

“什么？你伤口在哪？”楚雨馨问道。现在萧破天还是穿着裤子的，她看不到伤口在哪。

当然，楚雨馨现在也还是穿着衣服的，刚才她只是和萧破天拥吻，还没有进一步发展。

“就是上次所受的枪伤，现在还没有好。”萧破天说道。在这种关键时刻，如果不是因为伤口特别痛，他是绝对不会叫出声的。

楚雨馨知道萧破天的右腿受过枪伤，定眼一看，见到他伤口的位置都出血了，血把他的裤子染红了一大片。

“完了，你大出血了，怎么办啊？”楚雨馨惊慌地说道。

“没事，出点血而已，不必紧张。”萧破天说道。

“不好意思啊！我忘了你腿上有伤，不小心碰到了你的伤口，我不是故意。”楚雨馨说道。

“没关系，我当然知道你不是故意的啊！咱们继续吧！”萧破天说道。

“继续什么？”楚雨馨愕然问道。

“继续刚才未完成之事啊！”萧破天说道。

“你……你还行么？”楚雨馨一脸惊诧地问道。

“可以的。只要你别碰到我的伤口就行。”萧破天不想错过这次机会，更不想扫楚雨馨的兴，决定忍痛继续。

“你……你真是不要命了啊！伤口都大出血了，还想继续？”楚雨馨无语之极。

“我怕错过这次机会，以后很难再有这样的机会了。”萧破天说道。

“你真傻啊！来夜方长，急什么？当务之急，是先把血止了！”楚雨馨见到萧破天的伤口大出血，都吓坏了，兴趣全无了，哪有心情跟他继续？

“可是现在我就想要啊！这点小伤对我来说，算不了什么的，快来吧！”萧破天说道。

“我有些怕血，还是不要了。再说了，你腿上有伤，各种不便啊！”楚雨馨说道。

她觉得萧破天腿上有伤，肯定是大有影响的，他都动不了，难道要自己主动？

让自己一个女孩子主动，多羞人啊！

“好吧，那我先去止血。”萧破天听到楚雨馨说怕血，他也不敢强求了。

他懊恼极了，这个伤口真是碍事啊，偏偏在这个关键时刻大出血了。

本来今晚他用力踩厉海威的时候，伤口已经撕裂了，也流了一些血，刚才被楚雨馨的膝盖压到，直接导致伤口彻底破裂，大出血了。

“我送你去医院止血吧！”楚雨馨说道。

“不用，现在都凌晨两点了，我自己处理一下就行了。”萧破天说道。

“你自己也能止血？”楚雨馨问道。

“应该没问题的。”萧破天说道。

“那你赶紧把裤子脱下来，把血止了吧！”楚雨馨说道。

“我还是去我房间止血比较好。”萧破天都有些不好意思当着楚雨馨的面脱下裤子。
--------------
第363章

“……”楚雨馨一阵无语，这混蛋刚才口口声声说要跟自己那啥，现在脱个裤子都不好意思？

萧破天一瘸一拐地走出了楚雨馨的房间，回到了自己的房间。

他虽然没有洛达通的那种医术，但是处理这种简单的伤口也是没问题的。在战场上受伤是正常的事情，有时候必须要自救，不能什么都依靠军医。

十来分钟之后，萧破天就处理好伤口，一瘸一拐回到了楚雨馨的房间了。

“这么快就处理好了？”楚雨馨问道。

“是啊！我就上了些止血药，简单包扎一下，很快的。”萧破天说道。他的房间里，是有止血药和纱布的。

“没事就好，睡觉吧！”楚雨馨说道。因为萧破天的伤口流血，让她吓了一跳，已经激情全无了。

“好的，那就睡吧。”萧破天也因为伤口的伤痛，导致热情退减了。

于是，楚雨馨便躺在床上睡觉了。

而萧破天则是继续睡地铺。

楚雨馨见到萧破天又睡地铺，心中不禁又是一阵气恼。刚才都那样缠绵过了，还睡地铺！

她是不会开口叫萧破天睡床的，既然他那么喜欢睡地铺，就让他睡过够吧！

萧破天躺在地铺上，心中其实也是很懊恼的。

两人都有些累了，没过多久，便渐渐入睡了。

第二天，楚雨馨正常上班。

上午十点，楚绍辉就来到了星河集团找楚雨馨了。

“爸，你来找我，有什么事？”楚雨馨问道。

“雨馨，昨晚你奶奶不是跟你说了么？我们楚氏集团要跟星河集团终止合作了，我是来替楚氏集团赔偿违约金的。”楚绍辉说道。

“你们真的要毁约了？”楚雨馨问道。

“你奶奶都发话了，我们能不毁约吗？雨馨，这不关爸爸的事，你知道的，我在楚家没有什么地位，说话也没有什么份量，都是你奶奶说了算，我想帮你也帮不了。”楚绍辉说道。

“我知道，这不关你事。奶奶和二叔二婶他们太令我失望了。在我最需要支援的时候，他们却釜底抽薪。”楚雨馨说道。

“现在星河集团的情况怎么样了？”楚绍辉问道。

“情况不容乐观。现在很多合作商都撤资了，都去跟帝豪集团合作了，很多员工连职都不辞，工资也不拿，直接跑去帝豪集团那边去了，星河集团已经陷入了瘫痪状态，很多工程停滞中断了。”楚雨馨说道。

“要不，我过星河集团来帮你吧！”楚绍辉说道。他没有什么资金能够援助自己的女儿，只能来星河集团出份力了。

“你过来帮我的话，必定会被奶奶踢出楚氏集团，还是算了吧，我不想连累你。因为星河集团可能撑不了多久了，到时候我怕会让你没有工作。”楚雨馨可不敢连累自己的父亲。

虽然她知道自己的父亲是很有能力的，但问题是他一个人也无法解决星河集团的困境。现在的情况，谁也无法力挽狂澜，挽救星河集团。

楚绍辉也觉得自己来了也是没有什么用，帝豪集团那边疯狂砸钱，根本就不计成本的，星河集团这边没有足够的资金运转，谁也无法跟帝豪集团斗的。

“既然这样，那我们先办理违约事宜吧！”楚绍辉说道。

“好的。”楚雨馨也不拒绝收违约金。

虽然她和楚绍辉是父女关系，但现在是星河集团和楚氏集团之间的事情，她代表的是星河集团，而楚绍辉代表的是楚错氏集团，是两个公司之间的利益关系，该收的钱，她还是要收的。哪怕楚氏集团是她娘家的公司，也照收不误。

楚绍辉交了违约金之后，说道：“雨馨，实在不好意思啊！眼睁睁看着你陷入困境，爸却帮不到你什么。”

“没事。本来跟你签合约，是想提高你在楚家的地位的，没想到到头来，却出现了这种情况。我帮不到你，心中也很惭愧的。”楚雨馨说道。

“你的心意，爸心领了。如果你能度过这次难关，以后还是别跟楚家合作了吧！”楚绍辉说道。他自己也对楚家的所做所为感到不耻了。

“等我能度过难关再说吧！”楚雨馨心中也决定了，像楚氏集团这种出尔反尔，没有诚信的公司，如果自己的星河集团能够屹立不倒，再也不会跟楚家合作了。
--------------
第364章

“现在你遇到了这么大的困难，萧破天有没有帮你想办法解决？”楚绍辉又问道。

“没有，他能想什么办法？他只叫我什么都不用想，正常上班就行了，说星河集团将是最后的胜利者，还夸下海口说帝豪集团迟早都是我的。”楚雨馨说道。

“萧破天真的这么说？”楚绍辉惊讶地问道。

“是的。他就是一派胡言，就会吹牛逼，帝豪集团怎么可能会是我的呢！”楚雨馨说道。

“你可别这么说，我总觉得萧破天绝非平凡人，或许他已经在行动了，只是你不知道而已。”楚绍辉说道。

“爸，你不会是傻了吧？你居然相信萧破天的话？”楚雨馨惊讶地问道。

“爸虽然没什么本事，但是看人还是挺准的，可能是得到了你爷爷的真传了吧。萧破天是你爷爷亲自为你挑选的老公，你爷爷的眼光肯定不会错的。”楚绍辉说道。

“可是，萧破天一直被人骂为窝囊废呀！你到底从哪看出了他的不平凡？”楚雨馨问道。

“虽然萧破天一直被我们楚家骂为窝囊废，但是只要他想办的事，从来没有办不到的。你的婚礼，和他的养父的葬礼，就是最好的证明。”楚绍辉说道。

“你说的也很道理，他的确是有些能耐。但是这一次，他说帝豪集团将会是我的，这简直是天方夜谭，根本就不着边际，无疑是痴人说梦。我跟帝豪集团没有一毛钱的关系，怎么可能会是我的呢？”楚雨馨说道。

“他有他的办法，或许这次是他继婚礼之后，给你的第二个惊喜。”楚绍辉说道。

“他要是有这个本事就好了，我是不敢想的。”楚雨馨说道。

“既然他让你什么都不用操心，那你就按他说的去做吧，正常上班就行了。总之，我是越来越相信他的了。”楚绍辉说道。

“好的，我现在也想不出什么办法，只能这样了。”楚雨馨说道。

“嗯，那我就不打扰你了，我先回去了。”楚绍辉说道。

“好的，爸，你慢走。”楚雨馨说道。

楚绍辉刚走不久，沈凝香就来找楚雨馨了。

“总裁，今天又走了很多员工。”沈凝香说道。

“人往高处走，他们想走就走吧！”楚雨馨说道。

“照此下去，我们的公司，都成空壳公司了。我们得赶紧想想办法，补充一些员工进来才行。”沈凝香说道。

楚雨馨想了一下，说道：“现在正是大学生即将毕业的时期，很多大学生都会出来实习，我们在各个大学发布招聘信息，看能不能招到一些毕业生吧！”

“嗯，这个主意不错，我马上吩咐下去，让人发布招聘信息。”沈凝香说道。

“去吧，现在只能这样了。老员工走了，我们就重新培养新员工，让他们成为我们公司的精英。”楚雨馨说道。

“好的，我这就去办。”沈凝香说完，就出去了。

……

萧破天今天又去了医院，让洛达通给自己重新治疗一下腿上的伤口。

“天哥，这次之后，你不能老是牵动伤口了啊！不然，这样的反反复复的，伤口刚愈合又被你弄破裂，纵使我是神医也是没有办法啊！”洛达通说道。

“我也不想这样，昨晚事出有因，迫不得已啊！”萧破天说道。

“有什么事，你让樊刚或者慕容飘飘去解决就行了，不必什么事情都自己亲自动手。”洛达通是知道了萧破天昨晚在天龙大酒店出手教训厉海威之事的。

“好的，我知道了。”萧破天不想告诉洛达通，自己的伤口，楚雨馨也有份弄伤。

洛达通正在给楚萧破天处理好伤口的时候，慕容飘飘也来到了医院。
--------------
第365章

“你不在酒店里呆着，跑来这里干什么？”萧破天见到慕容飘飘来了，不禁一阵头大。

“整天呆在酒店太无聊了，我快闷死了。你怎么受伤了？”慕容飘飘见到萧破天的腿上有伤，惊讶地问道。

“我腿上本来就有伤，昨晚教训厉海威的时候，扯动了一下伤口。”萧破天说道。

“厉海威这种小角色也要你亲自出手，干脆让我去灭了他吧！”慕容飘飘说道。

“不许胡来，现在还不是时候。”萧破天说道。

“那要等到什么时候才是时候？”慕容飘飘问道。

“等到了适当时候，我自然会通知你。”萧破天说道。

“好吧！现在什么事都没得干，好无聊啊！”慕容飘飘说道。

“无聊我也没办法。”萧破天说道。

这时，洛达通已经萧破天处理好伤口好了。

“天哥，反正你也没什么事做，不如陪我出去到处逛逛吧！”慕容飘飘说道。

“没什么好逛的，要逛你自己去逛。”萧破天说道。

“我一个对南广城人生地不熟，你就陪陪我嘛！再说了，我一个女孩子出去逛，万一被人拐卖了怎么办？”慕容飘飘开始撒娇了。

萧破天大汗，谁敢拐卖你啊，除非是不想活了。

“好吧，那我就陪你逛一下。”萧破天知道一旦被慕容飘飘缠上，是很难摆脱的，干脆答应她了。

正如她所说的，反正自己也没什么事干，陪她逛一下也无妨。

于是，慕容飘飘兴高采烈地和萧破天出去了。

慕容飘飘负责开车，萧破天也不知道去哪里逛，就让慕容飘飘开车到处瞎逛。

这时，路经一处比较偏僻的路段时，慕容飘飘和萧破天一名妇女在路边嚎啕大哭。

“停车问问什么情况。”萧破天说道。

“是！”慕容飘飘马上将车刹停。

然后下车慕容飘飘便下车询问那名嚎啕大哭的妇女：“发生了什么事？”

“我的孩子刚刚被人抢走了。”妇女哭着说道。

“被谁抢走了？到底是怎么回事？”慕容飘飘又问道。

“刚才我和孩子在这里走的时候，一辆面包车突然停了下来，一名男子把我的孩子抱上车，然后就逃跑了。我也不认识他们，应该是人贩子团伙。”那妇女说道。

慕容飘飘听到妇女这样说，顿时气愤极了，问道：“他们跑了多久了？”

“跑了大概有五分钟了。”妇女说道。

“你记得他们的车牌吗？”慕容飘飘又问道。

“我看到他们的车牌了，是外地车牌。”妇女说道。

“那你赶紧跟我上车，我去帮你把孩子追回来。”慕容飘飘说道。
--------------
第366章

“好的，谢谢你啊！”妇女一边上车，一边感激地说道。

这名妇女名叫黄玲，刚才牵着三岁的女儿走路时，女儿突然被人抢走了。

慕容飘飘上了车之后，对萧破天说道：“天哥，她的孩子被人抢走了，我决定带她去把孩子追回来，你没意见吧？”

毕竟萧破天是她的顶头上司，她不敢自作主张，必须得向他请示一下。

“当然没意见，快追吧！”萧破天说道。

刚才他虽然没有下车，但是也听到了慕容飘飘和这名妇女的对话，知道妇女的孩子被人抢了。

遇到这种事，就算慕容飘飘不自作主张去救孩子，他也会下命令让她去救的。

对于人贩子，谁都是深恶痛绝的，萧破天和慕容飘飘也不例外。

对于抢孩子的犯罪行为，萧破天是零容忍的！

“得到了萧破天的同意，慕容飘飘便问那位黄玲：“他们朝哪个方向跑的？”

“就是朝前面这个方向跑的。”黄玲指着车前面的方向，说道。

慕容飘飘马上发动车子，飞快地朝那人贩子逃跑的方向追去。

慕容飘飘身为女特种兵的队长，她的车技自然不必多说，不是欧阳冰能够比的。

她开得非常快，比上次欧阳冰带萧破天驰援落凤谷的同事还要快。

但是，萧破天这一次却坐得非常淡定，不会像上次坐欧阳冰的车那样心惊胆战。

因为，他绝对相信慕容飘飘的车技。

不过，坐在后排的黄玲就不一样了。她第一次坐这么快的车，感觉车子都要飞起来了，吓得不停地尖叫。

“你能不能开慢点啊！”黄玲很害怕地说道。

“开慢了就追不上人贩子，救不了你的孩子了。”慕容飘飘说道。由于人贩子已经逃跑了五分钟，她必须开快才能追得上。因为五分钟的时间，足以跑出很远的距离了。人贩子逃跑，肯定也是开得很快的。

“那就不用减速，赶紧追吧。”黄玲为了救自己的孩子，也是豁出去了。

“你把安全带系好。”慕容飘飘说道。虽然她知道自己不会撞车，或者翻车，但是万一急刹车，也会让黄玲受伤。

“好的。”黄玲急忙将安全带扣上了。

“你把他们的车牌号码告诉我。”慕容飘飘说道。她担心黄玲的视力不好，与人贩子的车擦身而过，都没能看清楚。所以，她觉得还是由自己来观察比较好。

“他们的车牌号码是……”黄珍把人贩子的车牌号码说了出来。

“好。”慕容飘飘将车牌号码记在心中了。

“你向护法会报案了没？”萧破天问道。

“孩子刚被抢的时候，我已经向护法会报案了。”黄玲说道。

“报了就好。”萧破天说道。

……

欧阳冰刚才接到报案的时候，正好在外面，此时也正在驾车追赶人贩子。

她比慕容飘飘先行动，第一时间就开始追人贩子的车了。

由于黄玲报案时告诉了人贩子的车牌号码，护法会那边通过监控知道了人贩子逃跑的路线，可以把人贩子所在的位置不停地告诉欧阳冰。

欧阳冰根椐提示，可以在正确的路线，准确地追赶。

此时，人贩子面包车已经逃出了北面郊区外，欧阳冰也已经追到了郊区外。

慕容飘飘驾着吉普车一路狂飙，完全是根据个人判断，推测人贩子逃跑的方向的。
--------------
第367章

她凭感觉，觉得人贩子应该是逃往了北面郊区，她很快就驶出了市区，追到了郊区外。

郊区外的公路，来往的车辆少了一些，慕容飘飘可以将车开得更快了。

她不断超车，不停地与迎面而来的车辆擦身而过，路边的树木一闪而逝，就像是鬼影掠过一般。

黄玲见到慕容飘飘将车开得这越来越快，不禁又害怕了起来，浑身都在发抖了。

“你不用这么紧张，没事的。”萧破天安慰道。

“好……好……我不紧张。”黄玲战战兢兢地说道。

慕容飘飘现在的车速，其实对她来说，还不是最快的。因为萧破天这位护国虎帅坐在车上，她可不敢将车速开到极限。

她也担心，万一出现什么闪失，让萧破天这位护国虎帅车毁人亡的话，自己就成了大龙国的罪人了，就算自己死一百次也不够。

因此，现在的车速，完全是在慕容飘飘的掌握范围内的。

她不可能为了救一个孩子，而不顾萧破天这位护国虎帅的安危。

但即使是这样的车速，在一般人眼中，已经是跟坐飞机一样了。

这时，同样在郊区外追赶人贩子的欧阳冰看到一辆吉普车从后面飞快地追上来，一闪而过，像鬼影一般，瞬间消失得无影无踪。

她顿时惊呆了，到底是什么人开这么快？赶紧去投胎吗？

她自认为自己已经开得够快了，没想到有人比自己开得更快，她都不知道那辆吉普车开这么快要干什么。

见到有人比自己开得更快，她心中有些不服，也开始拼命加速了。人家没什么事都能开这么快，自己身为护法会会长，也不能太落后啊！

自己是要去追捕人贩子，救孩子的，更加不能慢了。

这时，慕容飘飘终于看到了前面出现了一辆面包车，她定眼一看，见到车牌号码正是黄玲所说的那辆人贩子的车牌！

“前面那辆面包车，就是抢走你孩子的那辆面包车吧？”慕容飘飘向黄玲确认。

“对……对……就是这辆面包车！”黄玲激动地说道。

“好的。”慕容飘飘得到确认之后，就将车速减了下来。

黄玲见到慕容飘飘追上了人贩子的车，反而将车速减慢了，她救孩子心切，焦急地说道：“赶紧追上去，逼停他们啊！”

“你的孩子在车上，如果我逼停他们，我担心他们的车技不好，发生碰撞，会让孩子受伤。”慕容飘飘说道。

“那怎么办啊？”黄玲问道。

“先跟着他们，只要不跟丢就可以了。”慕容飘飘说道。

“那你千万不要跟丢了啊！”黄玲说道。

“他们先跑五分钟，我都追上来了，怎么可能还会跟丢？”慕容飘飘很无语地说道。

……

此时，在面包车上。

“不好了，我们被一辆吉普车盯上了！”负责开车的人贩子通过后视镜见到后面有一车吉普车一下紧跟着，有些惊慌地说道。

坐在后排的另外两名人贩子转头一看，果然看到后面有一辆吉普车跟着，开吉普车的是一名女司机，副驾位上还有一个男人，后排还坐着孩子的妈妈！

“前面不远有一座盘龙山，盘龙山下有一个山谷，你赶紧把车开山谷，引她们追进来，然后我们在山谷中干掉她们。”坐在后排的一个满脸麻子的人贩子说道。

“好的！”开车的人贩马上加速，飞快地朝盘龙山开去。

坐在后排的那两名人贩子开始将随身携带的枪，握在了手中。

不一会，面包车就开到了盘龙山附近，然后就拐进了一条小路，朝盘龙山谷里面开去。
--------------
第368章

慕容飘飘见到人贩子的面包车开进了一个山谷，顿时有些费解了：“他们怎么山谷中逃了？逃进山谷，岂不是自断退路么？”

“别管他们什么目的，先追进去再说！”萧破天说道。

“好的。”慕容飘飘马上将车开进了山谷。

盘龙谷距离公路有一公里左右，当慕容飘飘将车开到盘龙谷的时候，那三名人贩子已经下了车，站在面包车旁了。

其中一名人贩子还抱着黄玲的孩子，孩子不停地大哭。

慕容飘飘急忙将车刹停，与人贩子保持着一定的距离，以防不测。

“天哥，这些人贩子，怎么处理？”慕容飘飘向萧破天请示。

“能生擒就尽量生擒，如威胁到我们以及孩子的人身安全，格杀勿论！”萧破天说道。

他让慕容飘飘尽量生擒，是想给护法会留下活口，以查到这些人贩子背后的团伙。

因为上次在医院，自己将那名挟持小护士苏小彤的人犯子一枪击毙的时候，欧阳冰曾经说过，线索断了，很难查出这些人贩子背后的团伙。

现在，又遇到了人贩子，他当然想为欧阳冰留下一些活口，让她从他们口中查到线索。

“好的，我知道怎么做了。”慕容飘飘说道。

黄玲听到慕容飘飘和萧破天的对话，都莫名其妙。什么格杀勿论，是认真的么？

这时，慕容飘飘和萧破天同时下下了车。

黄玲见到自己的孩子在人贩子手中，也急忙下了车。

“把孩子放了，我可以饶你们不死！”慕容飘飘对人贩子说道。如果不是因为萧破天说能生擒就尽量生擒，她绝不会跟这些人贩子废，直接就把他们干掉了。

那三名人贩子见到慕容飘飘这么漂亮，全都两眼放光，根本就没有将她的话当回事。

他们都想不到，开车追上来的，竟然是一个超级大美女。

“老大，这么漂亮的一个女人，要是杀死了，实在是太可惜了。”一名人贩子对抱着孩子的那名人贩子说道。

显然，抱着孩子的那名人贩子，是他们的老大了。

“是啊，这么漂亮的女人，要是杀死了，实在是太暴殄天物了。如果把她活捉了，一定可以卖得一个非常高的价格。”另一名人贩也说道。

“好吧，那就不杀她，把她活捉，只杀那个男的和那个妇女。”抱着孩子的人贩说道。

黄玲已经是一个孩子的母亲，姿色平平，所以人贩子头目并不打算活捉她，而且打算把她和萧破天一起打死。

慕容飘飘听到这些人贩子居然在商量把自己活捉，心中顿时气愤了。自己还想着怎么把他们活捉呢，没想到他们居然也想把自己活捉，拿去卖。

刚才她在医院撒娇让萧破天陪她出来逛逛的时候，就曾经说过，自己一个女孩子出去逛，万一被人拐卖了怎么办。没想到还真有人想把自己拐卖了！

“妈妈！妈妈……”这时，孩子见到黄玲来了，不停地哭喊挣扎。

“快把孩子还给我！”黄玲见到自己的孩子，心中一激动，竟朝人贩子跑去过，想要把孩子夺回来。

“不要跑过去！”慕容飘飘没想到黄玲会朝人贩子跑过去，急忙大喊。

她知道，黄玲一个弱女子，跑过去也是送人质，或者送死。

但是黄玲见到自己的孩子，就想从人贩子手中夺回来，已经听不进慕容飘飘的话了。

那三名人贩子刚刚商量好，见到黄玲跑过来，他们马上掏出了枪，分别对准了黄玲和萧破天！

萧破天和慕容飘飘都没有想到，这些人贩子居然还有枪！

正在奔跑中的黄玲见到人贩子突然用枪对准了自己，顿时大吃一惊，吓得一动不敢动了。

萧破天见到黄玲已经呆若木鸡，他急忙从后面朝黄玲飞扑上去。

与此同时，三名人贩子已经开枪了。

其中一人朝黄玲开枪，另外两人朝萧破天开枪。

“砰！砰！砰！”

三声枪响，在盘龙谷中响了起来。
--------------
第369章

这时，欧阳冰也已经驾车赶到了盘龙谷，正好看到了这一幕。

她完全没有想到，这些人贩子居然也有枪，而且萧破天竟然会出现在这里。

见到人贩子已经开枪，她想要救萧破天和黄玲已经来不及了。

子弹即将击中黄玲的千钧一发之际，萧破天从后面把她扑倒在地了。

子弹与萧破天擦身而过，无比惊险。

慕容飘飘这时已经已经双手握枪，对准人贩子了。

她这次来南广城，就是保护萧破天的，所以她不管何时何地，都是随身带了枪的。

刚才人贩子朝萧破天和黄玲开枪的时候，她已经飞快地拔枪了。

三名人贩子第一轮开枪，全部击空，正准备开第二枪的时候，突然看到慕容飘飘双手握枪，并且已经对准了自己！

他们顿时大吃一惊，骇然失色，完全没想到慕容飘飘竟然也有枪！

他们都想不明白，慕容飘飘又不是护法会的人，怎么也会有枪？

在他们发愣之际，慕容飘飘已经开枪了。

“砰砰砰！”

三声几乎同时的枪响，三颗子弹朝三名人贩子的额头飞奔而去。

刚才萧破天说过，如果人贩子威胁到自己这边的人身安全，是可以格杀勿论的。

现在这些人贩子居然敢朝萧破天这位护国虎帅开枪，那就必须格杀勿论了！

如果再不当机立断开枪，让这些人贩子再朝萧破天开出第二枪的话，万一萧破天出现什么闪失，那就是自己失职了。

那三名贩子当然不可能像萧破天那样，具备躲避子弹的能力，他们甚至都没能看到子弹飞过来。

因为子弹的速度太快，他们的眼力肯定是看不到的。

“啊！”

“呀！”

“啊！”

三声惨叫，三名人贩子的额头已经血花飞溅，被子弹洞穿了。

这一连串的变化实在太快了，欧阳冰还没有将车刹停，就看到三名人贩的额头中枪了。

她之前没有见过慕容飘飘，并不认识她，都不知道她是谁，为什么会有枪。

她本来也想把这些人贩子生擒的，没想到只是一眨眼的功夫，就被一个女人给打死了！

这时，那三名人贩子已经向后仰倒，轰然倒地，气绝身亡了。

他们本来计划把慕容飘等人引入盘龙谷，然后干掉她和萧破天的，没想到到头来，死的是他们自己。

盘龙谷，成了他们的丧身之地。

“呀——”黄玲刚才被萧破天扑倒在地，都没有看到慕容飘飘开枪。听到三声枪响，她以为是那三名人贩子又打过来的，吓得失色尖叫了起来。

“没事了，赶紧去抱你的孩子吧！”萧破天放开了黄玲，对她说道。

黄玲听到萧破天这样说，抬起头一看，见到那三名人贩子已经倒在地上了，额头上都多了一个血洞！

而自己的孩子，也倒在了地上，不停大哭。

她顿时惊讶极了，都不知道到底发生了什么事，为什么会是这样的局面。

这时，慕容飘飘已经先一步跑过去，把孩子抱起来了。

黄玲回过神来，马上爬起来，朝孩子跑过去。

而欧阳冰这时也已经来到了事发地，将车刹停，然后飞快地下了车，朝慕容飘飘走了过去。
--------------
第370章

而萧破天因为刚才突然发力奔跑，把黄玲扑倒，导致腿上的伤口又裂开了，此时还躺在地上，不想起来。

慕容飘飘见到萧破天躺在地上不起来，以为他受伤了，急忙将孩子交给黄玲，然后朝萧破天跑过去。

黄玲抱着自己的孩子，激动得哭了起来。孩子失去而复得，让她怎么能不激动？

“天哥，你怎么了？”慕容飘飘一边跑过来，一边问道。

“不必惊慌，我没事。”萧破天说道。

“那你怎么躺在地上不起来？”慕容飘飘这时已经到来了萧破天身旁。

“我腿上的伤口，可能又破裂了，我想休息一下再起来。”萧破天说道。

慕容飘飘得知萧破天只是旧伤口破裂，并不是中枪，才终于放心了一些。

这时，欧阳冰已经来到了萧破天和慕容飘飘面前。

“萧破天，你是不是中枪了？”欧阳冰见到萧破天躺在地上起不来，也以为他中枪了。

“不是，我只是伤口破裂了。”萧破天说道。

“什么伤口？”欧阳冰问道。

“就是上次为挡枪的伤口啊！”萧破天说道。

欧阳冰恍然大悟，想起了萧破天上次在落凤山用腿替自己挡子弹所受的伤。

慕容飘飘直到这时，才知道萧破天的腿，是因为替欧阳冰挡子弹才受伤的，心中顿时生起了醋意。

“你怎么把这些人贩子全都杀了？”欧阳冰怒气冲冲地问慕容飘飘。

“因为他们想杀我们，所以我把他们杀了。”慕容飘飘说道。

“你到底什么人，为什么会有枪？”欧阳冰又问道。

“我的身份，你没资格去问。”慕容飘飘没好气地说道。

“我是护法会会长，我没资格谁有资格？”欧阳冰见到慕容飘飘杀了人还如此嚣张，顿时就火大了。

“一个小小的护法会会长，在我眼中，只不过是小角色而已。”慕容飘飘说道。

欧阳冰见到慕容飘飘如此目中无人，顿时气炸了，自己堂堂护法会会长，她居然不放在眼里？

“刚才是不是你超速驾驶？”欧阳冰想起刚才那辆如鬼影般一闪而过的吉普车，便又问慕容飘飘。

因为现在她已经看到了这里停着一辆吉普车，而且当时她也看到了驾驶吉普车的人，好像是一个女的，所以怀疑那个女司机，就是慕容飘飘。

“没错，就是我驾驶的。”慕容飘飘说道。

“那你死定了，你严重超速，违反交通规则，跟我回去接受调查！”欧阳冰说道。

“你又不是交警，我超速，关你屁事啊！”慕容飘飘对欧阳冰本来就没有好感，见到她这么多管闲事，就更加不客气了。

欧阳冰气结，她出道以来，从来没有人敢如此跟她顶嘴的！

“就算你超速不关我事，那你非法持枪杀人，算不算犯法？是谁给你权力杀人？赶紧跟我回去，接受调查！”欧阳冰说完，就拿手铐，准备要把慕容飘飘铐起来。

“是杀他们，是正当防卫。因为是他们先开枪的，如果我不果断开枪把他们击毙，我们就会被他们所杀。至于我的枪怎么来，你无权过问。”慕容飘飘说道。

“就算你杀他们是正当防卫，但是你非法藏枪，我身为护法会会长，还无权过问，你当你是谁啊！”欧阳冰说完，就用手铐去铐慕容飘飘。
--------------
第371章

慕容飘飘一闪，躲开了。

“反了，你还敢拒捕？”欧阳冰马上拔枪，要跟慕容飘飘对战了。

萧破天见到两个女人一言不合就要开战了，顿时一阵头大，急忙说道：“都不要吵了，听我说！”

“你有什么话就快说！”欧阳冰说道。

萧破天这时再也无法躺在地上了，忍着腿上的伤痛爬起来说道：“她叫慕容飘飘，是我的战友。”

“原来她是你的战友啊，难怪如此嚣张。”欧阳冰说道。

“她除了是我的战友之外，还是现役女特种兵队长。所以，她有枪。而且，她杀人，是为了救人。”萧破天说道。

欧阳冰没想到慕容飘飘竟然是女特种兵，而且不是队长，难怪会有枪，而且枪法这么厉害。

“不就是一个女特种兵队长吗，有什么了不起的。这么嚣张，我还以为是什么大军官呢！”欧阳冰也开始反讽慕容飘飘了。

慕容飘飘见欧阳冰小看，也是气愤极了，说道：“敢小看特种兵，要不要咱们单挑一下？”

“单挑就单挑，谁怕谁？”欧阳冰也是好强之人，绝不会认怂。

“够了，你们都别闹了！”萧破天见到两个女人又要开战，急忙一声喝止。

“我们女人决斗，你一边凉快去，看我怎么教训你的战友！”欧阳冰说道。

“你不是她的对手。”萧破天说道。

“什么？连你也敢小看我？”欧阳冰气愤极了。

“不是小看，我说的是事实。现在人贩子已经被击毙了，你赶紧去处理现场吧，别再闹了！”萧破天说道。

欧阳冰心中虽然很不服，但是工作要紧，也就暂时不跟慕容飘飘计量了。

她跑过去查看人贩子的尸体的，发现他们早已经气绝身亡，便通知护法会的人过来。

此时，黄玲还在抱着孩子哭泣。欧阳冰对她进行了一番安慰。

萧破天和慕容飘飘也过来安慰黄玲。

黄玲对慕容飘飘和萧破天都感激不尽。因为刚才在自己的生死关头，是萧破天飞身把自己扑倒，救了自己一命。而慕容飘飘则是驾车追赶人贩子，并且将人贩子击毙，救下了自己的孩子。所以，她对两人都非常感激。

当然，她也对后来赶到的欧阳冰表达了谢意。

这时，欧阳冰突然看到不远处有一堆新土，便好奇地跑过去看一下。

“这里人迹罕至，怎么会有一堆新土啊！”欧阳冰自言自语地说道。

“不就是一堆新土吗？有什么值得大惊小怪的。”慕容飘飘说道。

“你不懂，在这荒山野岭中，无缘无故多了一堆莫名其妙的新土，太不正常了。”慕容飘飘是侦案科出身，对这种不正常现象，是非常敏感的。

“你这么疑神疑鬼的，看看周围有没有人挖洞什么的，不就知道了？”慕容飘飘说道。

欧阳冰觉得慕容飘飘说的有道理，便在四周查看了起来。

不一会，她就发现了有一处地方被杂草覆盖着。

于是，她便过去把杂草掀开，然后发现杂草下面，竟然是一个地洞！
--------------
第372章

“这里怎么会有个地洞？”欧阳冰惊讶地说道。

萧破天和慕容飘飘听到欧阳冰说有地洞，也走过去一看究竟。

来到洞口，众人朝下看去，只见地洞足十米多深，但是下面什么都没有。

“是谁这么无聊，在这里挖洞干嘛啊！”慕容飘飘说道。

“不会是盗墓贼挖的吧？”欧阳冰脑洞大开，说道。

“神经病，见到一个地洞都能联想到盗墓贼，我真是服了你了。这里一片荒凉，能有什么墓？你是不是小说看多了？”慕容飘飘说道。

“你懂个屁！就是因为一片荒凉，所以才有古墓。这里的地名叫盘龙山，听地名就是风水宝地，说不定真有古墓。”欧阳冰被慕容飘飘骂神经病，很不服地说道。

“行，你说有就有，那你在慢慢研究吧，我们先回去了。”慕容飘飘可不想在这里瞎折腾了。

然后，慕容飘飘又对萧破天说道：“天哥，你腿上的伤口破裂了，我先送你到医院去治疗吧！”

“好的。”萧破天对这盗墓这方面也是不懂的，只是看到一个地十来米的地洞而已，欧阳冰就联想到盗墓，他也觉得应该是欧阳冰想多了。

于是，萧破天和慕容飘飘就和慕容飘飘离开了洞口。

欧阳冰其实也觉得是自己想多了，她刚才只是因为被慕容飘飘骂神经病，所以才跟她争辩有盗墓的可能性。

见到萧破天和慕容飘飘都离开了，她也不想在这里多逗留了。

欧阳冰让黄玲等下跟她回去，萧破天和慕容飘飘就先走一步了。

等护法会的人来了之后，欧阳冰就送黄玲回去了。

……

慕容飘飘将萧破天送到医院，然后萧破天又让洛达通给自己处理伤口。

洛达通见到萧破天的伤口又裂开了，顿时一阵头大：“天哥，我不是叫你不要老是让伤口破裂的吗？怎么短短一个小时不到，伤口又破裂了啊？”

“刚才跟慕容飘飘出去的时候，又遇到了一点事情，所以不小心让伤口又破裂了。”萧破天自己都觉得有些不好意思了。

“慕容飘飘，就你事多，没事老带天哥出去蹦达干什么？”洛达通责怪道。

“我们出去蹦达一下，可是做了一件好事，救了一个被人贩子抢走的小孩。”慕容飘飘说道。

“可是，你在场，怎么让天哥又受伤了呢？”洛达通不想管他们是怎样救小孩的，只在乎萧破天伤。

“这个一言难尽，天哥是为了保护小孩的妈妈，才牵动了伤口的。”慕容飘飘说道。

洛达通不想再多说了，赶紧给萧破天处理伤口。

处理完伤口之后，洛达通又说道：“天哥啊，这一次真的要注意了，不然像这样反反复复的让伤口裂开，我的医术再高超，也没办法啊！”

“好的，我知道了。”萧破天说道。

接下来，慕容飘飘也不敢再叫萧破天出去瞎逛了，她自己回了酒店。

……

晚上，楚雨馨下班之后，因为心烦意乱，让萧破天出来逛逛街。
--------------
第373章

老婆叫陪逛街，萧破天当然不敢抗命，只能奉陪了。

连慕容飘飘他都陪瞎逛了半天了，更何况是自己的老婆。

楚雨馨出来逛街，也不是为了买什么东西，就是到处瞎逛一下，散散心。因为星河集团的事情，已经让她一筹莫展，心力交瘁了。

路经一个广场时，楚雨馨见到有一个老头在摆象棋残局，一位戴眼镜中年男子正在跟老头斗，吸引了很多人围观。

这种在街边摆残局的，当然不是进行象棋交流，而是赌钱的。

楚雨馨一时兴起，也走过去观望一下。

“雨馨，这街边残局都是骗人的，没什么好看的，咱们到别的地方去逛吧！”萧破天说道。

他知道，这种残局的套路早已经被摆残局之人研究透了，不管你选择红方还是黑方，都是无法赢棋的，一步都没走错的话，最多就能博个和局。

“反正我百无聊赖，也逛累了，让我看一下吧。”楚雨馨不想告诉萧破，自己是象棋高手。

她从小跟爷爷学下象棋，天赋禀异，对象棋有很高的造诣。初中的时候，她已经超越了自己的爷爷。

曾经有一次，她在街边看到有一位摆残局的老头赢了别人很多钱，她也想跟那老头玩几盘，可是那老头非要她下注才肯跟她玩。

她没办法，只好跟那老头赌一千块一盘。她是楚家大小姐，有钱，一千块对她来说，根本就算不了什么。

那老头见到楚雨馨一个小姑娘一掷千金，以为自己这次肯定会赚大发了。

结果，楚雨馨连赢十几局，那老头从别人身上赢来的钱，全都被楚雨馨揽入囊中,而且，自己所带来的钱也全部输光了，血本无归。

老头气得当场吐血，不省人事，被送到医院抢救，才捡回了一条老命。

楚雨馨的父母知道她跟人下棋差点搞出了人命，从此就禁止她下棋了。

而楚雨馨已经达到了高手无敌的境界，难逢敌手，一败难求了，也不想再下了。

因此，萧破天并不知道楚雨馨的棋艺已经达到了登峰造极的境界。因为，他跟楚雨馨结婚以来，从没有见过楚雨馨跟人下过象棋。

现在楚雨馨因为无聊，见到又有人摆残局，突然来了兴趣，就想看看。

萧破天见到楚雨馨已经走过去围观了，他也只能跟着过去看看。

他真是没想到，堂堂楚家大小姐，竟然也会去凑这种热闹，也会对街边残局感兴趣。

萧破天来到了围观的人群后面，看到是摆残局的老头大约五十岁左右，长得贼眉鼠眼的，一看就知道不是什么好人。

而跟老头对战的男镜男，也是长得一张蛤蟆脸，一看也不是什么好鸟，说不定是托。

“将！绝杀！”眼镜男大喊一声，直接用马把老头给将死了。

围观的人见到眼镜男赢了，顿时发出一阵欢呼声。

因为刚才很多人都输了很多钱给这老头了，都没有人敢跟他玩了，这老头，已经成了他们的公敌，现在好不容易看到有人能赢这老头，他们当然开心了。

“老头，你这些破棋局也敢出来摆摊啊！是专门出来送钱的吗？”那眼镜男一边将赢的钱收起来，一边得意地说道。

“刚才我一时大意，走错了一步棋，有本事你跟我再来一盘。”那老头不服气地说道。
--------------
第374章

“来就来，谁怕谁啊！”眼镜男说道。

“这一次赌注要加大一点才，五百块一局，敢不敢？”老说道。

“五百就五百，有什么不敢的。反正你都是输定了的，赌注越大好。”眼镜男说完，就数了五百块，放在地上。

老头也数了五百块出来，一起放在地上。

谁赢，就能将这一千块拿走。

接下来，老头又重新摆了刚才的那个残局，然后眼镜男就又跟他下棋了。

十几步棋之后，老头又输了。

围观的人见到眼镜男又赢了五百块，都蠢蠢欲动了。

“雨馨，我们走吧，没什么好看的，这眼镜男明显是一个托，真正的残局，哪有这么容易赢的。”萧破天说道。他的象棋水平也是很高的，一看就知道是老头故意放水，让眼镜男先赢几盘给观众看看，以吸引他们来跟下棋。

“我当然知道他们是在演戏，我就想看看他们怎么演，你又没什么事情要去做，这么急着走干嘛？”楚雨馨说道。

萧破天顿时一愣，说道：“你也知道他们在演戏？”

“当然了，这种雕虫小技，休想骗得过我。”楚雨馨说道。

“没想到你这么聪明，这都被你看出来了。”萧破天说道。

“何止是看出来，如果是我来下，这种棋局，我分分钟破了。”楚雨馨说道。

“你就吹吧，你跟我相处这么久，我的优点你没学到，我的吹牛本领你倒是学得炉火纯青，青出于蓝了。”萧破天笑道。自己以前不管说什么，楚雨馨总是会觉得自己在吹牛的，没想到现在她竟然真的学会吹牛了。

“谁像你啊！就知道吹，我说的可是大实话。难道我曾经拿过全国棋王争霸赛第一名，也要告诉你吗？”楚雨馨说道。

“……”萧破天大汗，见过能吹的，没见过过么能吹的，自己的老婆怎么变成吹牛大王了？

“我知道你不会相信的，要不要我跟这老头下几盘证明给你看？”楚雨馨的好强心起来了。

“还是算了吧！我相信你行了吗？出来摆残局的，都是骗人的，不管你水平多高，都玩不过他们的，你最好别跟他们玩。”萧破天说道。

“那是对一般的高手而已，遇到了真正的高手，不管什么残局，都是可以破解的。”楚雨馨说道。

那些围观的人也听到楚雨馨和萧破天的对话，他们也觉得楚雨馨是在吹牛逼，都不以为然。心中只是觉得，一个这么漂亮的姑娘，怎么这么能吹牛啊！

老头和眼镜男听到了楚雨馨和萧破天说他们在演戏，他们都心中都气愤极了，但又不好发作。因为，他们真的是在演戏。

这时，老头又摆出了一个新的残局，对眼镜男说道：“刚才那个残局我可能是真的摆错了，换一个残局，你敢不敢再跟我赌？”

眼镜男看了一眼之后，说道：“你这个残局也摆错了，红方是必胜的。”

“那你领红方，我领黑方，敢不敢下？”老头问道。

“算了，看你一把年纪了，我都不好意思赢你的钱了，让别人来下吧。”眼镜男说完，就站了起来。

“不敢玩就直说，何必找借口。”老头说道。

“你这个棋局，黑方是必输无疑的，红方只要出车，跳马，用炮将，你就输了。我不想欺负你一个老头，所以才不跟你玩。”眼镜男说道。

围观的人群中，一个自以为棋艺很好的平头男子听到眼镜男这样说，恍然大悟，觉得按他这说的去走，真的能赢，开始跃跃欲试了。

“兄弟，你来跟这老头下这一局吧，按我说的去走，肯定能赢。”眼镜男看看到平头男跃跃欲试，马上怂恿他。

“好！”平头男刚才见到眼镜男那么轻易的就赢了这个老头，也忍不住要试试了。

“老头，我来跟你来一盘，赌一百块。”平头男说道。

“可以。”老头见到有人上钓，当然不会拒绝。
--------------
第375章

于是，平头男便下了一百块赌注，就跟那老头下棋了。

平头男按照眼镜男说的去走，结果三步棋之后，老头不按常规去走了，突然走了一步平头男意想不到的棋，然后平头男就一片茫然，不知道该如何去应对了。

平头男只能按照自己能想到的应对方式去去，胡乱地走了几步之后，就被老头将死了。

平头男的脸色，顿时难看了起来。

这时，眼镜男说道：“兄弟啊，刚才那老头突然变招了，你应该先跳马将，他就没辙了。你只走错了一步棋，不然你就赢定了。一步走错，全盘皆输啊！”眼镜男对平头男说道。

听到眼镜男的指点，平头男顿时恍然大悟，悔恨地说道：“对啊，先跳马将的确是一步妙棋，我刚才怎么就没想到呢！”

“没事，现在知道也不迟。你按我说的去下，先跳马将，再跟他下一盘，就能把刚才输的钱赢回来了。”眼镜男说道。

“好的。”平头男输了钱，当然想把钱赢回来了。

于是，他便对那老头说道：“老头，我要再跟你下一盘，就用刚才的那个残局。”

“可以。不过，刚才的残局已经被你研究透了，如果再用这个残局，赌注得加倍，两百块一盘。”老头说道。

“行，两百就两百，谁怕谁。”平头男不但想将刚才的钱赢回来，还想反赢一百。

于是，他就从钱包里掏出两百块下注，然后又跟那老头下棋了。

可是，下了几步棋之后，老并没有又变招了。平头男按照眼镜男之前说的去走，根本就无法应付老头的变招，最终平头男又输了。

平头男连输两局，脸然顿时变得铁青了起来。

眼镜男这时又对平头男说道：“兄弟，他变招，你怎么不懂随机应变呢？刚才你应该先飞象到河头，堵住他的马脚，不让他的马过河，他就没辙了。”

平头男听到眼镜男的提醒，顿时恍然大悟，一拍脑袋，痛心疾首地说道：“是啊！刚才我怎么就没想到呢，飞象到河头，真是一步好棋啊！”

“你再跟他下一局，把刚才赢的钱赢回来。”眼镜男又怂恿道。

“好！”平头男已经输上热了，便又对那老头说道，“老头，我要再跟你玩一盘！”

“可以。不过，这个残局别人已经提醒了你，如果再用这个残局玩，必须得再加注才行。”老头很淡定地说道。

“要加多少注，你才肯跟我玩？”平头男问道。

“五百，至少五百才行，不然没意思。”老头说道。

“五百这么多啊！”平头男的钱不多，就剩这最后五百了，所以有些犹豫了。

“兄弟，就跟他下五百块。只要赢了一盘，不但能将你刚才输的全部赢回来，还能多赚两百块呢！这一盘，你肯定能赢的了。”眼镜男说道。

听到眼镜男这样说，平头男顿时又心动了，便把心一横，对那老头说道：“就按你说的，五百块一盘，我再跟玩一局！”

说完，平头男就将钱包里最后那五百块钱拿了出来，放在地上。

然后，就又跟那老头下棋了。

“雨馨，你觉得这一盘，那个平头男子能赢吗？”萧破天想试探一下楚雨馨的象棋水平，便小声地问她。

“不能，那个平头男子必输无疑。”楚雨馨也是小声地说道。

别人在赌钱，他们当然不会大声说话，以免等下输钱的那一方，赖自己多嘴就麻烦了。

“你怎么知道他一定会输？”萧破天问道。

“因为他如果按照眼镜男所说的象飞到河头，那个象就给老头搭起了炮台了，老头的炮从前面一打回来，平头男的车就没了。这么明显的棋，那平头男都看不出来，还学人家赌棋，真是不自量力。”楚雨馨说道。

听到楚雨馨这么说，萧破天顿时有些惊讶，原来她还真是懂象棋啊！
--------------
第376章

“雨馨，没想到你这么厉害啊，我都没想到，而你却看出来了。”萧破天故意装不懂，夸一下楚雨馨。

“我都说啦，我曾经全国棋王争霸赛的冠军，这种雕虫小技，我要是看不透的话，当年怎么夺冠？”楚雨馨说道。

萧破天被楚雨馨反问得哑口无言，难道她真的曾经夺冠？

接着楚雨馨又说道：“我告诉你，这些街头残局处处都是陷阱，专门骗那些自以为自己很懂下棋的人。真正会下棋的人，是不会不当的。因为他们知道这种残局最多只能打成平局，根本就无法赢棋的。”

“那真正的高手呢？真正的高手能不能破这些残局？”萧破天问道。

“真正的高手，当然能啦！”楚雨馨说道。

“如果让你来，你能不能破这些残局？”萧破天又问道。

“废话！这些残局，如果我出手，分分钟都破了它。”楚雨馨说道。

“有没有这么厉害啊？”萧破天将信将疑。

“我不是跟你说过了吗？我是全国棋王争霸赛的冠军，是高手中的高手啊！告诉你吧，我以前曾经跟一个街边摆残局的老头下棋，连赢十几局，把他气得当场吐血，送去医院抢救才捡回一条命。”楚雨馨说道。

“居然有这种事？”萧破天又些惊讶了。

“当然了，你看我像吹牛的么？”楚雨馨说道。

“不像。”萧破天也不傻，从楚雨馨的分析，他已经看出了她是高手。如果不是高手，根本不可能有这种见解的。

楚雨馨和萧破天小声说话的时候，平头男子已经走到了飞象的那一步了。

“吃！”老头等的就是这一步，马上将炮打回来，直接把平头男用于进攻的车给吃掉了。

果然如楚雨馨所料，平头男飞象之后，就给了老头搭起了一个炮台，他的炮直接打回来，将平头男子的车吃掉了。

平头男子完全没有想到自己一飞象到河头，就给老头的炮搭起了炮台，自己最有力的车，竟然被吃掉了！

平头男顿时满头大汗，情况出现了巨大变化，他都不知道该何去何从了，拿棋的手都开始发抖了。

毫无悬念，几步之后，平头男又输了。

短短几分钟之内连输三盘，平头男已经一共输掉了八百块钱了，此时已经呆若木鸡。

“怎么会这样？怎么会这样？”平头男像傻了一般，开始自言自语。

这时眼镜男又是一副痛心疾首，恨铁不成钢的样子说道：“兄弟，我怎么说你好呢！你还是不懂随机应变啊！你太优柔寡断了，不够果敢。刚才你飞象，他吃了你的车，他的炮就没有什么威胁了。你不必理会啊，你防守什么啊？你只要继续推兵向前，大举进攻，他马上就输了。吸取失败的教训，再跟他下一盘吧。”

“可是，我的钱已经输光了，没有钱再赌了。”平头男沮丧地说道。

这时，老头说道：“如果你还想玩的话，用微信转账也可以的。”

“算了，这残局的变化太多了，我不玩了，输就输吧！”平头男终于知道自己的棋力不行了，不敢再砸钱下去了。

老头见到平头男没钱赌了，便对周围的观围者说道：“谁要玩就抓紧时间了啊，不然要换一个棋局了。”

围观的人刚才见到平头男子输了那么多钱，再也没有人敢跟老头下棋了。

全场一片寂静，没有人敢出声了。

刚才楚雨馨和萧破天说的话，老头是全都听在耳中的，见到没有人敢赌了，便对楚雨馨说道：“后面那位姑娘，你不是说你很高手的吗，来玩两局吧！”

“这些破残局，要是我来下，我怕你会气得得吐血，还是算了吧。”楚雨馨说道。

由于全场一片安静，在场的人全都听到了楚雨馨口出狂言，全都将目光投向了她。

“姑娘的口气好大啊，既然你那么厉害，那你敢不敢跟我下两盘？”老头说道。

“我下起棋来连我自己也害怕，我怕会把你气死，我不想搞出人命，还是算了吧。”楚雨馨说道。

楚雨馨的话，顿时引起一阵哄笑，都觉得她太能吹了，吹起牛来都不用打草稿的。
--------------
第377章

“姑娘，我看你根本就没有什么本事，就知道吹牛。姑娘家吹牛可是很不好的。你要是真有本事，就跟我玩一局，证明给大家看看吧！”老头说道。

“我劝你别逼我出手，不然你会怀疑人生的。”楚雨馨说道。

“你就别在吹了。你要是真有那么厉害，就跟我玩一千块一盘。你要是不敢玩，就闭上你的嘴，不要在这里胡言乱语，指指点点，搞得自己好像很懂似的。”老头挑衅道。

这时，眼镜男也说道：“就是，没本事吹什么牛逼呢？要是真有本事，就证明给大家看看吧！看你不像是缺钱的人，才一千块一盘而已。”

楚雨馨有些生气了，说道：“行，是你们逼我的，等下输得血本无归别怪我。”

萧破天也想看看楚雨馨的棋艺，当然不会阻止了。一千块一局，对他和楚雨馨，根本就不是钱。

楚雨馨从包包里掏出来了一千块，扔到棋盘边，算是下注了。

老头顿时大喜，马上将刚才的残局摆好，然后也拿出一千块，放在了地上。

“有本事你将我的钱全部赢光，开始吧！”老头说道。

“行，不过我要事先声明，我是气死人不偿命的啊！”楚雨馨说道。

楚雨馨的话一出，顿时又引得围观者哄堂大笑，议论纷纷：

“这美女是不是脑子进水了啊？说的话实在是太狂妄了。”

“肯定是白痴，一个姑娘家，怎么可能懂下棋啊！”

“可是人傻钱多，年纪轻轻的一个姑娘，怎么斗得过经常出来摆残局的老头斗？”

“这美女长得倒是挺漂亮的，没想到是个白痴。原来漂亮的女人，真的没脑啊！”

……

楚雨馨没有理会旁人的讥笑，气定神闲地下起棋来了。

楚雨馨的棋总是剑走偏峰，不按套路去走，出乎所有人的意料，都不知道她到底在搞什么飞机。

不按套路走就算了，还送了很多子给老头吃。

见到楚雨馨下的棋如此之差，就跟不会下棋的人一样，那些围观者又忍不住纷纷议论了：

“就这种水平，也敢口出狂言，吹那么大的牛逼啊！”

“是啊，太水了。我的水平都比她强多了，但是我也不敢乱赌。”

“像她这种水平，我能让她一车一马一炮。”

“要是这样下棋都能赢的话，我敢爬在地上学狗叫！”

……

楚雨馨听到众人的讽刺，还是淡定自如，继续我行我素。

萧破天见到楚雨馨的子越来越少，形势越来越危急，不禁有些替她担心起来了。

老头和眼镜男见到楚雨馨下棋毫无章法，简直就是乱走一通，傻乎乎的送了那么多子给吃，他们心中都乐开了花。

虽然楚雨馨的走法出乎了老头和眼镜男的意料，完全不按他们所设的套路去走，但是他们一点也不担心自己会输。

因为，楚雨馨所走的棋，根本就没有任何杀机，这是完全不会下棋的人才会这样下。

只要稍微懂点下棋的人，都不会一味地进攻，不防过，而且还白白送了那么多子给吃。

老头和眼镜男都在心中想，今晚运气真好，竟然会遇上了一个人傻钱多的傻白甜，今晚肯定要赚得盆满钵满，赚大发了！

正当他们这样想的时候，楚雨馨突然说道：“将，绝杀！”
--------------
第378章

老头顿时一惊，定眼一看，果然被一剑封喉，绝杀了！

跟老头一伙的眼镜男也是目瞪口呆，怎么会这样？

那些围观者也是惊讶极了，眼看红子已经没有还手之力了，可是走着走着，不知不觉间，竟然被楚雨馨跳马一将，完成了绝杀！

就连萧破天，也是很惊讶。他的棋艺也是有很高的造诣的，但是楚雨馨所走的棋，他完全看不懂。刚才他以为楚雨馨肯定要输了，没想到楚雨馨竟然能绝地反击，一剑封喉，一招制胜！

这才是真正的剑走偏锋，险中求胜啊！

老头不甘心，盯着棋盘看，看还能没有挽救的余地。这些残局，他已经非常研究得非常透了，最多就是能逼成平局，可是这个姑娘瞎走一通，怎么就会被她绝杀了呢？

看了好一会，老头发现自己真的被将死了，一点挽救的余地都没有了。

刚才出言讥讽楚雨馨的围观者，此刻都纷纷闭了嘴，一地寂静。

“这些钱，我可以拿走了吧！”楚雨馨问道。

“拿去吧！”老头没办法，现在这么多人看着，他不敢不赖账，只能愿赌服输，让楚雨馨把赌注拿走了。

楚雨馨赢了钱，也没有表现出很开心的样子，区区一千块，对她来说，根本就不是钱。

那些刚才输了钱的围观者却很开心，见楚雨馨赢了钱，就像是自己赢了钱一样，出了一口恶气。

萧破天也很开心，因为他终于见识到楚雨馨的棋艺了。

“咱侠再来一盘吧！”老头觉得楚雨馨刚才只是运气好而已，瞎走一通，完全是靠懵的。如果她敢再来一盘，自己肯定能赢她，把输掉的钱赢回来。

“你保证不会气得吐血，我才敢继续跟你玩。”楚雨馨见到老头的脸色有些难看了，担心再次上演当年那个老头被气得吐血的悲剧，都不怎么敢跟他玩了。

“不会，这点钱我还是输得起起的。”老头说道。

“那我就再跟玩一盘吧。”楚雨馨太久没有下棋了，现在已经来了兴致，反正现在无聊，跟这老头再玩一盘打发一下时间也好。

“好！咱们玩大一点吧，一千块没意思，加多一千，两千块一盘，如何？”老头说道。他从楚雨馨的穿着就判断出她是有钱人，所以想加注，不但将刚才输的钱赢回来，还要再赢她一千。

“我觉得两千块也太少了，没意思，能不能加多点？”楚雨馨说道。

“……”老头愣了一下，本来以为两千块一盘楚雨馨不敢跟，没想到人家居然还嫌少了，果然是有钱人啊！

“你觉得多少钱一盘才有意思？”老头问道。

“一万块一盘，你意下如何？”楚雨馨问道。昨晚将两千块现金给了薛宇霆之后，今天她是又取了一万块现金出来防身的。

既然要玩，她觉得玩大一点才有意思。反正老头的钱，都是从别人那里骗来的，自己把他的钱赢了，也不会过意不去的。

“……”老头大汗，没想到楚雨馨竟然会玩这么大。他出道以来，从来没有试过跟人赌一万块一盘的。

不过，想到楚雨馨是完全不会下棋的，刚才只是凭运气而已，他就一咬牙，把心一横，说道：“好，不过，我得重新摆一个残局！”

遇到这种人傻钱多的姑娘，他当然不会错过这种千载难逢的赢钱机会。他也是带几千块钱在身上，加上今晚已经赢了几千块，凑起来也够一万块了。

“没问题。随便你摆什么残局都行，我不怕你。”楚雨馨说道。

“好！”老头又摆了一个全新的残局。
--------------
第379章

摆完残局之后，老头就问道：“你要红方还是黑方？”

楚雨馨看了一下，发现残局没问题，不管自己要红方还是黑方，都是可以赢棋的，便说道：“随便，我还是要红方吧！”

“好，那就我们先把钱拿出来，放在地上。”老头担心楚雨馨没有钱，所以要她先把钱拿出来。

楚雨馨直接从包里拿了一万块钱出来，放在了地上。

老头也数够了一万块，跟楚雨馨的钱放在了一起。

萧破天见到楚雨馨和老头明目张胆把钱放在地上，当街赌博，不禁一阵苦笑。这要是让欧阳冰看到，会不会把楚雨馨和那老头都抓了？

不过，见到自己的老婆如此有雅兴，萧破天也不想扫她的兴，欧阳冰未必会这么巧在这里出现的。

就算楚雨馨输了这些钱，萧破天也不会介意的，只要她玩得开心就好。

围观的人见到楚雨馨和老头赌这么大，都不敢出声，担心等下输的那一方会怪自己多言。

观棋不语，这些道理，他们也懂。而且，他们也知道，有些人输了棋，就会拿乱说话的人出气的。

下了注之后，楚雨馨就和老头下棋了。

楚雨馨依然不按套路去走，在外人看来，她就是瞎走一通，根本就不符合常理的。

她的每一步棋总是出乎意料。

老头见到楚雨馨完全就不按套路去走的，超出了他的意料，开始有些慌了。他是第一次赌这么大，不敢有半点马虎，走得小心翼翼，非常谨慎。

然而，楚雨馨已经扰乱了他的预定的套路，有时候白白送子给他吃，但是她的棋一直都隐藏着杀机，步步紧逼。

走了几步之后，老头都不知道怎么应对了。

现在的局面，已经不是自己预定的残局了，而是拼各自临场应变的能力了！

七八步之后，老头只有招架之功，毫无还手之力了。

他的额头，开始冒冷汗了，拿棋的手，都在颤抖了。

十几步之后，楚雨馨用炮一将，又是大喊一声：“将，绝杀！”

老头顿时浑身一颤，脸色惨白，盯着棋局看。

眼镜男又是大吃一惊，盯着棋局看。因为老头拿来赌的钱，他也有份的，那是共同合伙骗来的，还没分赃呢！

围观的人，见到楚雨馨又赢了，都是一片哗然。他们都看不懂楚雨馨所走的棋，不知不觉间，她又绝杀了。

萧破天再次见识到楚雨馨的绝世棋艺，终于知道她之前说的话并不是吹牛逼，而是真正的象棋高手，难怪她一直都担心老头气得吐血。

看来，她说的当年曾经把一个在街边摆残局的老头气得吐血，是确有其事啊！

“你又输了，钱我拿走了。”楚雨馨知道老头已经无力回天了，便将放在地上的那两万块钱拿了起来。

“等一下！”老头突然大喝说道。
--------------
第380章

“还等什么？”楚雨馨问道。

“你这么急着拿钱干嘛？让我再想想还有没有办法救棋再说！”老头恼羞成怒地说道。

那可是一万块钱啊！就这样输了，他很不甘心，想再看看有没有办法挽救。

“那你慢慢想吧，要是能救棋，我再把钱交给你就是了。”楚雨馨知道是没有办法救棋的了，就将钱放进了包包里。

老头和眼镜男开始盯着棋局冥思苦想。然而，这是一个非常明显的绝杀，根本就没有办法破解了。

这时，一些围观者纷纷说道：

“认输吧，这种绝杀，就算是神仙，也救不了了！”

“对啊，这种马后炮的经典绝杀，根本就没得救了，还想什么呢？”

“这老头不会想赖账吧？要是输不起就别出来摆残局啊！”

……

老头的脸色一红一阵白，他也知道这种绝杀是没得救的，只好认输了：“这一局，的确是我输了。”

“既然你都认输了，那我先走了啊！”楚雨馨见到老头的脸色越来越难看，她不想再继续跟他玩了。

“不许走！我还要跟你再玩一局！”老头连续输了两盘，而且还输了一万一千块钱，他心中已经愤怒极了。

“还要再玩一局？你还有钱跟我玩么？”楚雨馨问道。

“我微信里还有钱，如果我输了，我可以转账给你！”老头说道，他已经输昏了头脑，想将钱赢回来。

“还是算了吧，我不想赢你太多钱。”楚雨馨说道。她之前跟这老头下棋，只是一时来了兴致，想玩一下，并不是以赢钱为目的。

现在已经赢了人家一万多块钱了，她真的不想赢太多了，以免把这老头气死了，那麻烦就大了。

“不行！你赢了我那么多钱就想一走了之，没那么容易！”老头大怒道。

“你不能赢了钱就走，必须再玩一局才能走。”眼镜男也狠狠地说道。

楚雨馨见到老头和眼镜男都动怒了，顿时有些害怕了。

“我老婆想走，谁能能阻拦？”这时，萧破天上前，拉着楚雨馨的手，说道。

“你想要把老婆带走，必须把赢的钱留下来，才能走！”眼镜男说道。

“我老婆赢的是那老头的钱，关你什么事？”萧破天说道。

眼镜男顿时哑口无言。

“你如此焦急，不会是跟这老头一伙的吧？”萧破天说道。

眼镜男见到萧破天揭穿了自己是跟老头一伙的，顿时是恼羞成怒了：“你别血口喷人，我怎么可能跟他是一伙的？”

“如果你不是跟他一伙的，我老婆赢了钱要走，你这么焦急干嘛？”萧破天说道。

眼镜男的脸一阵红，一阵白，无言以对了。
--------------
第381章

那些围观者听到萧破天这样说，顿时如梦初醒，原来这个眼镜男，是跟那老头一伙的。

“原来这戴眼镜的是一个托啊！难道刚才一直怂恿我们跟这老头下棋。”

“我明白了，刚才那老头故意放水，让那戴眼镜的赢几局，目的就是引我们上当。”

“可惜我们明白得太晚了，钱都输光给他们了。”

“这两个人实在太可恶了，居然合伙演戏骗我们。”

……

众人纷纷说道。想起眼镜男刚才的种种表现，他们终于明白了，他跟老头是一伙的。

这些围观者都是一些市井小民，并不认识楚雨馨和萧破天。

“小子，你血口喷人，无凭无据就诬蔑我跟这老头是一伙，误导这些不明真相的群众，你死定了！”眼镜男狠狠地说道。白白输了那么多钱给楚雨馨，他早就憋了一肚子火了，正无处发作，就想拿萧破天出气了。

这是他和老头合伙以来，第一次输那么多钱，让他怎么不火冒三丈？

“我劝你最好不要惹我，不然你会后悔的。”萧破天当然不会将这个眼镜男放在眼里。

“如果你不想死，就让你老婆再跟这老头玩一局，不然别怪我不客气了。”眼镜男已经撕破脸皮，也不怕别人知道自己和老头是一伙的了。

楚雨馨见到眼镜男咄咄逼人，要跟萧破天打架了，她不想将事情闹大，只好说道：“都别吵了，我再跟这老头下盘就是了！”

她不是担心萧破天打不过这个眼镜男，而是担心眼镜男会死在萧破天手中。

“算你识相，那就赶紧开始吧！”眼镜男见到楚雨馨妥协，怒火才消了一些。

而萧破天见到楚雨馨同意再玩一局，就随她了。他都不屑对眼镜男这种小角色出手。

他已经知道了楚雨馨的绝世棋艺，并不担心她会输。这个眼镜男和老头非要送钱给楚雨馨，他也不想阻拦。

“我有言再先，这真的是最后一盘了。不管谁赢谁输，玩了这一盘，我都要走了。”楚雨馨说道。

“没问题，下了这一盘，你要走，我绝不阻，我再摆一个残局出来让你选。”老头说道。

“你那些破残局根本就难不到我，为了让你输得心服口服，我们不玩残局，我双车跟你下一盘，你觉得怎么样？”楚雨馨说道。

“什……什么？你竟然敢让我双车？”老头惊讶极了。

“没错，就让你双车，你敢不敢跟我下？”楚雨馨问道。

“当然敢了！”老头心中兴奋极了，这女人太狂妄了，居然敢让双车，这分明是要要给自己送钱啊！

自己出道以来，从来没有人敢让自己双车，哪怕是一个车也没有人敢让，而现在这个姑娘竟然口出狂言说要让自己双车，真是初生牛犊不怕虎啊，太嚣张了！

“好，那就这样定了。别说我没给你机会，我让了双车你要是都赢不了我，只能怪你自己棋艺不精了。”楚雨馨说道。

像老头这种水平，她其实可以再让多一些子的，但是她不想那么费脑力，所以只让双车，跟他速战速决，然后走人。

“好！你让我双车，我要跟你赌两万块！”老头现在胃口又大了，不但想一局就将之前输的一万一千块全部赢回来，还想再多赢九千！
--------------
第382章

“赌多少都没问题，我就怕你输了这么多钱会吐血啊！”楚雨馨没想到这老头还要加注，竟然赌到了两万块一盘。

两万块，她眉头都不会皱一下，就算是赚两百万，她也敢。因为她有十足的把握。

她就担心，老头输了会吐血，当年的悲剧重演。

“放心好了，我怎么可能会吐血？”老头说道。他也是有十足的把握赢楚雨馨的，根本不存在输钱这回事，又怎么会吐血，笑还来不及呢？

“那就开始吧！”楚雨馨不想浪费太多时间了，只想速战速决。

“行。”老头开始摆棋了。

“等一下。”这时，萧破天突然说道。

“还等什么？”老头问道。

“先把钱拿出来啊！不然，谁知道你输了有没有钱给？”萧破天说道。虽然两万块他也不放在眼里，但是既然是赌，赢了不收到钱，心里也不舒服。

“如果我输了，等下我用微信转账给你老婆。”老头说道。

“不行，先去取现金出来再赌。”萧破天说道。他担心老头输了会赖账，到时候他不转账，自己还要出手逼他转账，太麻烦了。

毕竟自己的老婆跟人当街赌钱，影响是很不好的，而自己也不加以阻止。如果事情搞大了，影响就更大了。

所以，他只想让楚雨馨赢了之后，马上拿钱走人，不要再节外生枝了。

他不加以阻止，是想看看楚雨馨的棋艺，到底高深莫测到什么程度。

“去取现金多麻烦啊，太浪费时间了。”老头说道。

“那里就有一个柜员机，很方便，用不了多少时间，你先把钱取出来再赌吧！”萧破天指着广场附近的那个柜员机，说道。

老头没办法，只好对眼镜男说道：“眼镜，你先去取两万块出来给我。”

眼镜男的外号，就叫眼镜。老头不想自己去取，是怕楚雨馨和萧破天趁自己去取钱的时候，溜走了。眼看就要到钱的两万块，他绝不会错过的。

“好的。”眼镜男是知道老头的棋艺的，他觉得楚雨馨让双车，老头一定能赢。

于是，他顾不上被人看穿自己是跟老头一伙的，马上就去柜员机取钱了。

围观的人，见到眼镜男去给老头取钱，就更加确定他们是一伙的了。如果是素不相识的话，怎么会去帮取钱？

不一会，眼镜男就取了两万块回来，放在地上了。

“我的钱已经放在地上，你是不是也应该把钱拿出来了？”老头也担心楚雨馨输了会不给钱，所以也要求她把钱拿出来。

“可以。”楚雨馨马上将刚才收进包里的那两万块拿了出来，放在地上。

“好，开始吧！”老头都有些迫不及待了。只要赢了这一局，就可以将之前输的赢回来，而且还能净赚九千。

楚雨馨一边开始摆棋，一边摆，一边说道：“本来我不想放你一马的，而你却非要逼我，而且还赌这么大，我真不想赢你太多钱啊！”

“别说那么多废话，赶紧开始吧！”老头胸有成竹，胜券在握。楚雨馨让了双车，他觉得自己只要拼光了她的子，她就无子可走了，看她还怎么赢？

楚雨馨将双车拿了出来，然后就不再说话，开始走棋了。

由于赌注太大，吸引了很多路过的人来围观。他们都从来没有见过，在街边赌两万块一盘棋的，而且也没见过有人敢让双车跟摆残局的老头下棋的。

围观者见到赌注这么大，更加不敢乱说话了，都静静地观看。
--------------
第383章

楚雨馨虽然让了双车，但是她的攻势很猛，环环相扣。

老头一直想与楚雨馨博子，但总是博不到.他比楚雨馨多了双车，但是楚雨馨的双马双炮都已经攻过来了，他的双车都没有机会走出去，还呆在原地。

才走不到十步棋，老头已经被楚雨馨牵制住了。

他虽然多了双车，但是攻不出去，又有什么用？

楚雨馨步步紧逼，老头处处受制，节节败退，只能疲于防守，都攻不出来。

不一会，楚雨馨的兵也陆续过河了。

老头从一开始就只有招架之功，毫无还手之力，此时已经满头大汗。

自己子太多，反而行动不便，全都攻不出去，一点作用都没有，反而显得有些累赘。

而楚雨馨则游刃有余，攻势凌厉，每一个子都发挥着极其重要的作用，处处隐藏着杀机，老头只要稍有不慎，就会被一剑封喉。

萧破天见到楚雨馨让了双车，都能逼得老头毫无还手之力，更是对她的棋艺佩服不已。

十几步之后，楚雨馨大兵压境，兵临城下，老头的子全被压缩在一堆，动弹不得。

楚雨馨都不吃老头的子，就是把他的子逼得节节败退，拥挤在后方。

老头终于知道自己遇上高手了，难怪她敢让双车！

现在他深刻地知道，子多未必是好事，想要以多欺少，是多么的困难。

眼镜男见到老头已经岌岌可危了，也是满头大汗，脸色难看之极。那可是两块钱，要是又输了，那今晚一共就输了三万多块了。

三万多块，要骗尽多少人，才能赚到三万块啊！

老头现在处处被楚雨馨压逼，动弹不得，心中越来越愤怒，呼吸也越来越急促，拿棋子的手都发抖了。

棋品不好的人，在下棋的时候处处受牵，是很容易恼怒的。

老头就是这样的人，他的脸色也开始越来越惨白，已经汗流浃背了。

楚雨馨一直都是神定气闲，游刃有余。跟老头这种水平的人下棋，简直就是虐菜。

在楚雨馨凌厉的攻势下，老头就的防线一退再退，已经退到无路可退的地步了。

“将，你输了。”楚雨馨又一剑封喉，将老头将死了。

老头顿时傻了眼，浑身都颤抖起来了。

“不可能，不可能，我怎么可能会又输了呢？不可能，不可能。”老头脸色铁青，喃喃自语，不停地重复着说道。

“棋局摆在你眼前，是不是输了，你慢慢看吧。”楚雨馨说道。

眼镜男也是不甘心，开始盯着棋局看。看了一会之后，他发现，真的被绝杀了，一点挽救的余地都没有了！

他心中恨死了这个老头，这个死老头平时把自己吹得那么牛逼，现在人家让了双车都赢不了，一夜之间输了那么多钱，真是气死了！

萧破天见到楚雨馨让了双车，不用二十步棋，就赢了老头，心中更是对她的棋艺佩服不已。

“没办法救棋了，那我把钱拿走了啊！本来我不想赢你那么多钱的，是你自己咄咄逼人，非要逼我跟你再赌一盘才肯放我走，这可怪不了我了。”楚雨馨一边说，一边将四万块钱起了起来。

“噗——”老头突然一口老血喷了出来！
--------------
第384章

楚雨馨见到老头突然吐血，顿时吓了一大跳，自己最担心的事，最终还是发生了！

萧破天也是没想这老头真的会被气得当场吐血。看来，楚雨馨说当年她曾经让一个摆残局的老头当场吐血，是确有其事了。

下棋输了，对于心胸狭窄的人来说，是很容易恼羞成怒的。但是被气得吐血，还是比较少见。

围观的人见到老头吐血，全都惊讶极了，然后开始议论纷纷了。

“这老头居然气得当场吐血，看来是输不起啊！”

“活该！人家美女刚才本来不想跟他再赌的了，他非要逼人家跟他再玩一局，而且还要赌那么大。”

“是啊，他以为自己必定会赢，没想到这位美女是绝顶高手，让了双车，他照样赢不了，难怪谁呢？”

“这老头出来行骗这么久，今天终于遇上高手，输了一个血本无归，不吐血才怪。”

“是啊，我输了很多钱给他，现在终于有人替教训了他，真是爽啊！”

老头本来已经吐血了，听到围观的人这么说，更是气得不行。

“这美女真是才女啊，不但人长得漂亮，下棋也这么厉害，像这样多才多艺的美女，太少见了。”

“是啊，这年头会下棋的人已经很少了。会下棋的姑娘，更是少之又少。这姑娘真才貌双全啊！”

“我要是能娶到这么完美的姑娘，少寿十年也值啊！”

“你别梦了，也不撒泡尿照照自己什么德性？你没看到吗？人家已名名花有主了，人家的老公不但长得高大，而且还很英俊，那才是天造地设一对！”

……

众人的议论还在继续，之前那些出言讽刺过楚雨馨的人，现在也改口赞美她了。

“雨馨，我们走吧！”萧破天见到老头只是吐了一口血，还是死不了的，就不想再呆在这里了，以免惹来不必要的麻烦。

“好的，我们走。”楚雨馨也不想在此地多逗留了，毕竟当众赌钱是很不好的行为。

自己身为堂堂星河集团的总裁，要是让人认出来，并且偷拍了，传到网上去的话，必定会引起轰动，负面影响太大了。

再说了，要是等下有护法会的人来，万一被抓了，那自己的名声就尽毁了。

曾经在全国棋王争霸赛夺冠的棋王，要是被那些象棋大师知道自己在街边欺负一个老头，肯定会让人笑掉大牙的。

于是，楚雨馨马上就和萧破天一起走了。

可是，楚雨馨和萧破天刚走出几步，身后就传来了眼镜男的一声怒吼：“给我站住！”

萧破天和楚雨馨同时转身，见到眼镜男怒目而视，双眼都快要喷出火来了。

“你还有什么事？”萧破天冷冷地问道。

“把钱留下来再走！”眼镜男狠狠地说道。

“我老婆想走，没有人能够阻拦。”萧破天冷冷地说道。面对这样的跳梁小丑，他根本就不放在眼里。

“你要是不想死，就让你老婆把钱留下来！”眼镜男已经怒不可遏。

“我们赢的是那老头的钱，又不是你的钱，你这么焦急干什么？”萧破天说道。

“老头的钱，就是我的钱的！”眼镜男愤怒地说道。

“原来你们是一伙的啊！”萧破天早就知道他们是一伙的了，现在故意说出来。

“你别含血喷人，我怎么可能能跟那老头是一伙的？”眼镜男当然不会当众承认自己跟老头是一伙的。

“既然不是一伙的，那老头的钱，又怎么会是你的钱呢？”萧破天说道。

眼镜男顿时前后矛盾，哑口无言。

这时，围观的人又议论开了：

“原来他真的跟老头是一伙的啊！”

“废话，如果不是一伙的，人家美女赢了老头的钱，关他什么事啊？”

“是啊，之前老头叫他帮去取钱的时候，我就已经看出他们是一伙的了！”

“难怪之前他能赢那老头，原来是老头故意放水，让他赢几盘，引我们上钩啊！”

“这两个人太可恶了，居然合伙来骗我们，害我们输了那么多钱！”

“是啊，这个眼镜男就是一个托，难怪一直怂恿我们跟那老头赌。”

“幸好这个美女帮我们把那老头狂虐了一顿，让他们血本无归，替我们出了一口恶气啊！”

……

眼镜男听到围观者的议论，顿时恼羞成怒，对萧破天和楚雨馨吼道：“你们到底把不把钱还给我？”

“愿赌服输，你们输了的钱，难道也拿回去？”萧破天说道。

“不还是吧，那就别怪我不客气了！”眼镜男已经愤怒之极。

“难道你想抢劫不成？”萧破天说道。

“赢了我的钱，我就是抢，也要抢回来！”眼镜男已经怒不可遏了，一边吼，一边朝萧破天冲过来。

萧破天当然不会怕这种小蝼蚁，冷冷地看着眼镜男冲过来。

那些围观者见到眼镜男要打人了，都吓得纷纷闪开。
--------------
第385章

楚雨馨见此情形，吓得躲在了萧破天身后。她是知道萧破天的实力，所以并不担心他会被打。

转眼间，眼镜男已经冲到萧破天面前，握着拳头准备打萧破天了。

面对这种跳梁小丑，萧破天本来可以一脚将眼镜男踢飞的，但是考虑到现在是大庭广众之下打架，一脚将人踢飞，未免太过惊世骇俗了。

如果把事情闹大了，万一引来了护法会的人，到时候追查起来，知道了自己的老婆跟人赌棋，那就有些麻烦了。

考虑到这些，萧破天决定换种方式这个眼镜男。

于是，当眼镜男挥拳朝萧破天的脸上击来的时候，萧破天侧身避开了。

由于眼镜男冲得太快，一击落空之后，就刹不住脚步，继续往前冲了。

当眼镜男与萧破天擦身而过的时候，萧破天不动声色地出脚，勾了一下眼镜男的双脚。

眼镜男双脚突然被勾了起来，顿时向前扑倒了。

“啊——”眼镜男摔了一个狗啃泥，顿时发出一声惨叫。

由于眼镜男面部先着地，当场将眼镜都摔碎了，鼻子擦得血肉模糊，牙齿也撞掉了几颗。

围观的人见到眼镜男突然自己摔倒了，都惊讶极了，这太诡异了！

“这个眼镜男，怎么自己摔倒了啊！”

“可能是跑马步不稳，自己一不小心摔倒了吧！”

“连马步都不稳的人，还敢跟人打架啊，真是太搞笑了！”

“这下脸丢大了，下棋又下不过人家，想打人结果都没碰着人家就自己摔倒了。”

“这种人就是活该！既然输不起，就别赌啊！输了又想要把钱抢回来，没见过这么不要脸的人！”

“出来混，迟早都要还的，这眼镜男跟老头合伙行骗，现在遇上了象棋高手，是他们偿还的时候了。”

……

围观者都不知道眼镜男摔倒，是萧破天做了手脚。

眼镜男听到众人的议论，更是恼羞成怒了。只有他自己知道，自己之所以摔倒，是因为被萧破天突然出脚，把自己的双腿都勾了起来。

眼镜男挣扎着爬起来，再次朝萧破天冲过去，一边冲，一边大吼道：“我跟你拼了！”

可是，他现在没眼镜，都看不清萧破天的准确位置，萧破天微微一侧身，又闪过了。

然后，萧破天又如法炮制，神不知，鬼不觉地用脚勾了一下眼镜男的双脚。

“啊——”眼镜男再次向前扑倒，又摔了一个狗啃泥，牙齿又撞掉了一地。

见到眼镜男又自己摔倒，围观的人再次目瞪口呆。

“这眼镜男到底演哪一出戏？是在进行摔跤表演么？”

“如果不出我所料，他是想自己把自己摔伤，然后讹诈人家赔医药费。”

“为了讹诈一点医药费，他也是够拼了，摔得那么逼真，把自己嘴里的牙齿都掉光了。”

“不过，他失算了，我们都可以作证，是他自己摔倒的，人家都没有出手。想要讹诈人家的医药费，没门！”

眼镜男听到众人的议论，心中都快要气炸了，自己明明是被人绊倒的，这些人却没看见！

现在他已经口鼻流血，全身都摔得疼痛不已，一时半会都爬不起来了，已经无法跟萧破天拼命了。

萧破天见到眼镜男已经起不来，便不再理会他，而是对楚雨馨说道：“雨馨，我们走吧！”

楚雨馨也是不知道眼镜男摔倒，是萧破天做了手脚，心中正在奇怪这眼镜男到底是不是真的想讹诈，听到萧破天的话，她才回过神来。

“好的，我们赶紧走，不然真的被他讹诈就麻烦了。”楚雨馨说完，就赶紧跟萧破天离开了。

来到停车的地方之后，楚雨馨就开始自责了：“都是我不好，我一时来了兴致，控制不住跟那老头下了几盘棋，没想到会惹下这么大的麻烦。”

“雨馨，我真是没想到，你的棋艺竟然高到了这种地步。你下棋之么厉害，就应该教训一下这些不知天高地厚的骗子，你不必自责。”萧破天说道。

“棋艺太高也不好，想输都输不了。而且，我跟人下棋老是闯祸，那些人的棋品总是太差，输了总会恼羞成怒，所以我已经戒下棋好多年了。”楚雨馨说道。

“棋艺高好啊，你看你，只是随便跟人玩几盘，就赢了三万多块钱。”萧破天笑道。

“赌博是不好的，我不想跟人赌。可是每次总有人要逼我出手，我也没办法啊！”楚雨馨说道。

“嗯，赌博的确是不好，但是你有空的时候，可以跟一些棋品好，有修养的象棋大师下下棋，娱乐一下的。”

“在我眼中，哪有什么象棋大师？我已经棋无对手，一败难求了。”楚雨馨说道。

“……”萧破天没想到楚雨馨又开始口出狂言了，不知道怎么接话了。

楚雨馨抬头望夜空，只见皓月当空，高处不胜寒，忽然有一种说不出的寂寞：“那种放眼天下，再无敌手的寂寞，你是不会懂的。”

萧破天刚才如果不是已经见识过楚雨馨的棋艺已经登峰造极，现在听到她说这样的话，一定会以为她又在吹牛逼了。

“我懂。”萧破天也开始抬头望天。自己在军中，何尝不是放眼天下，难寻敌手了？

“你懂个屁！你没达到我这种境界，你怎么可能体会那种高手无敌的寂寞？”楚雨馨说道。

萧破天汗了一下，说道：“好吧，我不懂，你懂。”

楚雨馨突然话锋一转，说道。“不过，你刚才说的靠下棋赚钱，也不是失是一种好办法。如果星河集团倒闭了，到时候我走投无路，被生活所迫，可能也会出来摆棋局赚钱了。”
--------------
第386章

萧破天大汗，堂堂星河集团的总裁，竟然已经想好了后路，打算摆残局赚钱了。

“放心好了，星河集团不会不倒闭的。不过，你的棋艺这么高，可是参加一些比赛，赢取奖金的。”萧破天说道。

“我多年前已经参加过全国棋王争霸赛，并且获得冠军，早已经无敌手了。”楚雨馨说道。

“原来你已经全国冠军，难怪这么厉害。”萧破天感叹道。

“刚才我不是跟你说过了吗？”楚雨馨说道。

“刚才我以为你是吹牛的，现在才知道你不是吹牛。”萧破天说道。

“好了，我们快回去吧。不然，等下他们追过来，就麻烦了。”楚雨馨说道。

“好的。”萧破天虽然不怕他们，但也不想若麻烦，就上了车，带楚雨馨回家了。

……

第二天，楚雨馨照常去星河集团上班。

不一会，沈凝香就来到楚雨馨的办公室，汇报情况：“总裁，今天有一些大学毕业来应骋了。”

“好来，来应聘的大学生，多不多？”楚雨馨问道。

“不过，才来三十来个，大多数都跑到帝豪集团那边去应聘了。”沈凝香说道。

“帝豪集团这是要赶尽杀绝啊，连即将毕业的大学生也跟我们抢。”楚雨馨说道。

“是啊！帝豪集团那边给出的待遇比我们这边高很多，所以很多大学生都跑到帝豪集团那边去了。”沈凝香说道。

“既然帝豪集团那边的待遇这么好，这三十几个毕业生，为什么还选择来我们星河集团？”楚雨馨问道。

“我也不知道他们是出于什么原因来我们星河集团。”沈凝香说道。

“我亲自去面试他们吧！”楚雨馨说道。

“他们只是一些即将毕业的大学生，来实习而已，你身为星河集团的总裁，这种小事何须你亲自去面试？”沈凝香说道。

“现在星河集团正处在危难之际，也是正是用人之际，他们宁愿放弃帝豪集团那边的优厚待遇，投奔我们星河集团，我想见见他们。”楚雨馨说道。

“好的，那你去吧。”沈凝香说道。

于是，楚雨馨便亲自去面试那些前来应聘的大学生了。

经过面试，楚雨馨得知这些大学生之所以选择来星河集团是因为他们都有爱国情怀，不想给Y国投资的帝豪集团效力。

而且，他们觉得星河集团有数十年底蕴，一定能度过这次难关，前途将会一片光明。

而帝豪集团只是一个新公司，虽然实力雄厚，财大气粗，难以持久。这种不计成本，疯狂砸钱的做法，迟早都会衰退，没落，甚至倒闭。

楚雨馨很佩服这些大学生的远见的眼光和爱国情怀，表示一定不会亏待他们的，只要好好干，就给他们转正，带领他们走向人生巅峰。

这时，又一名女生进来面试了，楚雨馨定眼一看，见到竟然是林婉清！

“婉清，你怎么也来了？”楚雨馨有些惊讶地问道。这个林婉清，就是萧破天的养父杨忠所救的那个女大学生。

“总裁你好，我听说星河集团招聘，所以来应聘试试。”林婉清有些胆怯地说道。毕竟自己面对的是星河集团的总裁，虽然她之前就跟楚雨馨认识了。

“好，你不必紧张，快坐下来聊吧！”楚雨馨说道。她想起来了，林婉清已经是大四，即将毕业了。

“好的，谢谢！”林婉清说完，就坐了下来。

“你为什么选择来星河集团工作？”楚雨馨问道。
--------------
第387章

“因为我听说星河集团最近招工比较困难，所以想过来帮一下你的忙。”林婉清如实说道。

“你为什么要过来帮我？”楚雨馨又问道。

“因为杨伯伯对我有救命之恩，他是因我而死的，我想报恩，尽一点绵薄之力帮你。”林婉清说道。

楚雨馨听后，不禁有些感动。

“难道你就怕星河集团倒闭，误了你的前程？”楚雨馨又问道。

“不怕，不管星河集团将来怎么样，我都会和你同舟共济，与星河集团共存亡。而且，我相信你的能力，在你的带领下，星河集团不会倒下的。希望你能给我一个机会，让我来星河集团实习。”林婉清说道。

“好！谢谢你的信任，你明天就可以来上班了。”楚雨馨说道。

“这就面试过关了啊？”林婉清有些愕然。

“是的，过关了。在星河集面危难之际，你能来助我一臂之力，我非常感激你。虽然来你星河集团的理由并不是很高大上，而是为报恩而来的。一个懂得感恩的人，人品肯定不会差，所以我决定给你这个机会。”楚雨馨说道。

“谢谢总裁。”林婉清开心地说道。

“好好干，只要星河集团能度过这次难关，以后我不会亏待你的。”楚雨馨说道。

“好的，我一定会竭尽所能，好好干的。”林婉清说道。

……

楚雨馨面试完这些大学生之后，就又回到了自己的办公室，并且把沈凝香叫来。

“这些大学生都很不错，一定要好好培养，把他们培养成精英，以后他们就是星河集团的骨干。”楚雨馨说道。

“好的，我会尽力培养好他们的。”沈凝香说道。

“我们星河集团那么多精英都跑到帝豪集团那边去了，现在招的这些人还远远不够，还得继续大量招聘。”楚雨馨说道。

“我明白。现在由于合作商毁约，我们很多项目都已经中断了，陷入了瘫痪，这个难题，也得尽快解决才行啊！”沈凝香说道。

“这是最让人头疼的事，几乎所有全作商都跑去跟帝豪集团合作了，我们很难找到有实力的合作商了。”楚雨馨说道。

“要不，我们也出高价，把一些合作商重新挖过来吧！”沈凝香说道。

“如果我们也出高价，跟帝豪集团打价格战的话，以我们的资金，耗不起啊！而且，他们的目的，就是要搞垮我们星河集团的，我们出高价，他们接下来肯定会出更高的价。他们的背后，有Y国的大财团撑腰，我们很难跟他们打持久战。”楚雨馨说道。

“那你觉得，我们应该怎么办？”沈凝香问道。

“我暂时还没有想到什么好的办法，我再想想办法吧，看能不能找到一些合作商。”楚雨馨说道。

现在的局面，她感觉就是像是跟帝豪集团下一盘大棋似的，自己的兵力薄弱，处处被帝豪集团全面压制，已经岌岌可危，濒临绝境了。

如果再不能想到办法突出重围，出奇制胜，星河集团就坚持不了多久了。

要想扭转局面，必须得找到愿意跟星河集团同舟共济的合作商，把各个中断了的项目继续开发下去。

但是，在现在这种局面下，谁会跟自己的星河集团合作？

……

此时，在宋家。

宋文杰由于被萧破天毁了容，一直呆在家里又哭又闹，不敢出门见人，生无可恋，又不敢去死，人都快要疯了。

“老公，我已经想到了给杰儿报仇雪恨的办法了。”胡绿妍说道。

“什么办法？”宋兴海问道。
--------------
第388章

“现在很多合作商都星河集团毁约，纷纷跑去跟帝豪集团合作了，星河集团很多项目都中断了。楚雨馨已经陷入了绝境，撑不了多久了。”胡绿妍说道。

“星河集团倒闭，是迟早的事。可是，这跟给杰儿报仇，有什么关系？”宋兴海问道。

“现在星河集团已经到了生死存亡关头，肯定是很希望有人能跟他们合作。如果在这个时候，我们宋家表示愿意跟星河集团合作，楚雨馨会想抓到救命稻草一样。”胡绿妍说道。

“什么？你竟然想让我们宋家跟面临破产的星河集团合作？”宋兴海说道。

“当然不是真的要跟星河集团合作，我才没那么傻。帝豪集团这边财大气粗，我们宋家怎么可能会放弃帝豪集团，跑去跟星河集团合作？”胡绿妍说道。

“那你到底想说什么？”宋兴海被胡绿妍搞得一头雾水了。

“我的意思是，我们假意跟星河集团合作，让楚雨馨来跟我们商谈。然后设计让杰儿把她生米煮成熟饭。”胡绿妍说道。

在一旁又哭又闹的宋文杰听到这里，顿时来了精神，迫不及待地问道：“妈，你打算怎么设计让我得到楚雨馨？”

胡绿妍如此这般的把自己的计划说了出来。

“太好了！妈，想不到你的计谋这么好，这一次，楚雨馨插翅难飞了！”宋文杰拍案叫绝。

“这个计划，会不会太狠毒了一点？”宋兴海说道。

“爸，我被楚雨馨的老公毁了容，不管我怎么对待他老婆楚雨馨，都不算过分！”宋文杰说道。

“是啊，杰儿本是上流世家风度翩翩的公子少爷，如果被萧破天害得人不人，鬼不鬼的，都不敢出门见人了，现在就让萧破天的老婆来补偿，这一点也不过分。”胡绿妍说道。

“可是，这件事万一传了出来，会影响我们整个宋家的声誉啊！”宋兴海担心说道。

“这件事，不会有人知道的。楚雨馨吃了亏，也不敢声张出去的，说不定到时她还会跟萧破天离婚，嫁给杰儿。杰儿不是一直都想得到楚雨馨吗？现在他被萧破天毁了容，已经生无可恋了。只有让他得到楚雨馨，他才会觉得活着有意义，才会想活下去。”胡绿妍说道。

“对，只要让我得到楚雨馨，我才想继续活下去。不然，我迟早都会自寻短见的。”宋文杰说道。

“好吧，那就按你的计划进行吧！不过，上次杰儿对楚雨馨做出那种事，我担心楚雨馨不会来跟我们商谈。”宋兴海说道。

“我们是以宋家的名义约她来，她肯定会来的。”胡绿妍说道。

“你这么肯定她会来？别忘了，当初星河集团是主动跟我们宋家中止合作的，也不知道我们宋家得罪了什么人。”宋兴海说道。

“此一时，彼一时。当时星河集团是南广城的商业帝王，太多合作商争着跟星河集团合作。而现在，星河集团已经到了众叛亲离的境地，只要我们表示出合作的诚意，她一定会来谈的。她已经到了走投无路的境地，别无选择了。”胡绿妍说道。

“是啊！我也觉得楚雨馨一定会来。自从南广城第一世家冯家神秘消失之后，我们宋家，就成了南广城最有实力的世家的，我们这样的大世家，愿意跟她合作，她怎么可能不能来？只要跟我们宋家合作，她的星河集团才能继续生存下去！”宋文杰说道。

“行吧，这件事，就交给你们自己去处理了。”宋兴海说道。

“好，那我们今晚就约她到我们家的酒店商谈。杰儿，你去安排一下，做好准备。”胡绿妍说道。

“好的！”宋文杰兴奋地说道。

……

星河集团总裁办公室。
--------------
第389章

楚雨馨正在为找合作商焦头烂额的时候，她的手机突然响了，是一个陌生的电话号码打过来的。

“您好。”楚雨馨不知道是谁，只好先礼貌地打声招呼。

“楚总裁您好，我是宋家的胡绿妍。”电话那头传来了一个女人的声音。

楚雨馨听到对方说是胡绿妍，顿时眉头一皱。她当然知道胡绿妍，那是宋兴海的老婆，宋文杰的母亲，在宋氏集团也是有一席之地的。

“你找我，有什么事？”楚雨馨不知道胡绿妍找自己有什么事，难道是为宋文杰被毁容之事，找自己兴师问罪了？

“是这样的，我们宋家想跟星河集团继续合作，接下你们那些无人接手的项目，所以派我来跟你商谈合作事宜。”胡绿妍说道。

楚雨馨闻言，顿时一愣，自己的老公把他们宋家的孙子宋文杰毁了容，宋家竟然会不计前嫌跟自己合作？这葫芦里到底卖的什么药？

“你们宋家不是跟已经跟帝豪集团合作了吗？为什么会想跟星河集团合作？”楚雨馨问道。

“星河集团在数十年的底蕴，瘦子的骆驼比马大，我们宋家始终觉得跟星河集团合作才是长远之计。帝豪集团可能只是雷声大，雨点小，难以成大事，迟早都会走向没落的。”胡绿妍说道。

“可是，我的老公萧破天把你的儿子毁了容，你们难道不记恨？”楚雨馨问道。

“那是私人恩怨，再说了，是我儿子有错在先，这可怪不了你老公。现在我们谈的是两个公司之间的合作。在商业上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有利益。在有利益的前提下，一切的个人恩怨，都可以放下。”胡绿妍说道。

楚雨馨听胡绿妍说的也非常在理，便又问道：“可是，我的星河集团已经面临破产危机，能给你们宋氏集团带来什么利益？”

“只要我们宋家接下星河集团的项目，就能让星河集团度过这次危机。”胡绿妍说道。

“如果真能这样的话，星河集团的确是可以度过这次危机。你们真的要跟星河集团合作吗？”楚雨馨问道。

“当然是真的啦。我们宋家是一直都想跟得星河集团合作的啊！上次是星河集团的前总裁中止与我们宋家的合作的，并不是我们宋家不想跟星河集合作。”胡绿妍说道。

“但是我们星河集团这边的价格，可给不了帝豪集那边那么高。你们也愿意吗？”楚雨馨说道。

“就按正常的价格，我们宋家也是有很大的利润的，怎么会不愿意呢？我们宋家目光长远，要的是长远的利益，长久的合作。帝豪集团那边依靠烧钱来拉拢合作商，迟早都会亏得血本无归的。”胡绿妍说道。

“你们宋家的眼光，的确不错。”楚雨馨说道。

“谢谢楚总裁的夸奖。如果我们宋家不是长远目光，又怎么可能成为南广城数一数二的世家？容我自夸一句，自从南广城第一世家神秘消失之后，现在南广城的世家，只有我们宋家最有实力了。如果现在我们宋家在你的星河集团最困难的时候，愿意拉你一把，我想你以后也不会亏待我们宋家的吧？”胡绿妍说道。

楚雨馨当然知道宋家的实力，那是仅次于冯家之下的。当然，她也知道冯家不是神秘消失，而是被灭了门。自从冯家被灭了门之后，南广城最有实力的世家，的确是宋家了。

“当然不会，只果你们宋家能助我星河集团度过这次难关，以后有什么项目，当然会优先安排给宋家。”楚雨馨说道。她虽然很讨厌宋文杰，但是胡绿妍说的对，在生意上没有永远的敌人，只有利益。

“那就好。如果我们宋家以正常价格跟星河集团合作，到时候吃力的就是帝豪集团那边，久而久之，他们肯定撑不去的。到那时，最后的胜利者将是星河集团，而倒闭的将会是帝豪集团。”胡绿妍说道。

楚雨馨觉得胡绿妍说的非常有道理，如果星河集团能以正常价格跟宋家合作，到时候被动的就是帝豪集团了。

“好，那你说说，你们宋家打算怎么跟我们合作？”楚雨馨问道。

“商业合作这种大事，在电话里说不清楚，很多细节问题，必须面谈才行。”胡绿妍见到楚雨馨已经中计，心中一阵暗喜。说了这么久，终于说到重点了。

“可以，你打算在哪里面谈？”楚雨馨问道。
--------------
第390章

“到喜雅酒店来谈吧！”胡绿妍说道。

楚雨馨知道喜雅酒店是宋家开的酒店，想起上次在醉仙楼差点出事，她可不怎么敢去宋家的地盘谈生意了。

“你能不能来星河集团商谈？”楚雨馨说道。

“我现在事情特别多，比较忙，没空去啊！喜雅酒店也有会议室，一样可以谈的。”胡绿妍知道，现在是楚雨馨有求自己，自己根本就不必焦急。

“好吧，那你什么时候有空，我过去找你谈。”楚雨馨没办法了，现在是自己有求人家，只能迁就了。

“晚上吧，白天我的时间都安排完了。”胡绿妍开始摆架子了。

“晚上谈生意，不太合适吧！”楚雨馨说道。

“那没办法啊，我白天没空，所有时间都排满了。楚总裁，我们宋家是很有诚意跟你合作的，难道你就不能安排一下，晚上来谈？”胡绿妍说道。

“行吧，晚上几点？”楚雨馨不得不妥协了。现在星河集团已经到了生死存亡的关头，她不得不迁就胡绿妍。

要是放在以前的话，那些合作商争破头跑来星河集团谈合作，她都不一定有空跟他们谈。但是现在时势不同了，变成星河集团要去求合作商跟自己合作了。

如果宋家真能跟自己合作的话，星河集团就能起死回生！

“晚上七点吧。”胡绿妍也不敢将时间定得太晚，怕楚雨馨会起疑。

“好的，那晚上七点我去喜雅酒店找你。”楚雨馨说道。为了能让星河集团度过危机，得以生存下去，她不得不去喜雅酒店跟胡绿妍谈合作事宜了。

“好，晚上七点，我会在喜雅酒店恭候楚总裁大驾光临。”胡绿妍说道。

……

萧破天今天还是去医院，让洛达通给他的伤口换药，顺便看看黎学伦和唐思茵。

在洛达通的治疗下，黎学伦和唐思茵一天比一天好，效果非常明显。

唐思茵高兴得不得了，人也开朗起来了，变得非常活泼可爱。

而黎学伦的伤势本来就比唐思茵轻很多，只是脚骨断了，恢复更得是神速。

“破天，你战友的医术真是高明啊，我爸明天就可以出医了。”黎佳慧开心地说道。这段时间，她天天都来医院陪着自己的父亲。

“他是军医，医术当然高明啦。”萧破天说道。

“他的医术如此高明，不知道能不能治我妈的精神病？”黎佳慧说道。

“当然可以。等称伯伯明天出院之后，我就让洛神医到你家里给伯母治疗一下。”萧破天说道。

“那真是太好了。最近我妈的精神病越来越严重了，总是神情恍惚，自言自语。”黎佳慧说道。

“没事，有洛神医在，伯母会好起来的。”萧破天说道。

“这次真是多得你和洛神医，谢谢你们。”黎佳慧说道。

“黎老师不必客气。等治好伯母的病，我就让你回学校继续做老师。”萧破天说道。

“我真的还能回学校做老师？”黎佳慧惊讶地问道。

“当然可以，你是一位优秀的教师，南广城第一中学不能没有你。”萧破天说道。
--------------
第391章

“你就别逗我了，南广城第一中学这段时间没有我，还不是照常进行？”黎佳慧说道。

“虽然能照常进行，但是教学质量肯定有所下降。这段时间你先照顾好伯父伯母，等他们都好了，就是你回学校之时。”萧破天说道。这段时间，他没有让黎佳慧重回学校，是因为她要照顾父母。

“你真的有办法让我重新回到学校做老师？”黎佳慧有些不敢相信，自己已经被开除出教师队伍了，哪能说回去就回去？

“我有办法的，我认识有一些人，可以动用一下关系。”萧破天说道。

“好的，那我等你好消息。”称佳慧最大的理想就是做教师，她做梦都想重回学校。

见到萧破天能请来洛达通这样的神医，并且让谢海华等大人物来参加他的婚礼，她当然相信萧破天认识有一些位高权重之人。

“对，你静候佳音就是了。”萧破天说道。

这时，萧破天的手机响了起来，他拿出来一看，见到又是樊刚打过来的。

他知道樊刚打电话过来，肯定是有比较重要，而且比较机密的事要汇报，于是便走出了病房，去到一个无人的角落，才接听。

“什么事？”萧破天问道。

“天哥，有重大发现啊！”樊刚说道。

“什么重大发现？快说。”萧破天问道。

“昨晚我们监查到，隐藏在帝豪集团的那些雇佣兵半夜悄悄地去了盘龙山。”樊刚说道。

“他们去盘龙山干什么？”萧破天问道。自己昨天和慕容飘飘追人贩子时，就是追到了盘龙山，将他们击毙的。

“他们去盘龙山挖地洞。”樊刚说道。

“挖地洞？”萧破天顿时有些惊讶，马上想起了昨天在盘龙山和欧阳冰，慕容飘飘看到的那个用杂草覆盖着的有十几米深的地洞。

“是啊，就是挖地洞，挖到凌晨五点左右，又回来了。”樊刚说道。

“他们挖地洞干什么？”萧破天问道。

“这个我们也不清楚啊。”樊刚问道。

“难道盘龙山下真的有古墓或者宝藏什么的？”萧破天想起昨天欧阳冰说有可能是盗墓，当时还觉得是天方夜谭，现在看来，极有可能了。

这些雇佣兵不远千里而来，半夜偷偷去盘龙山挖地洞，肯定不是闲得蛋疼，而是有他们想得到的非常重要的的东西，才会值得他们这样做。

“难道他们是盗墓或者盗取宝藏？”樊刚听到萧破天这样说，也是很惊讶。

“极有这个可能。”萧破天说道。

“可是，从来没有听说过盘龙山有古墓或者宝藏之类的啊！”樊刚说道。

“你没听说过的事多着呢！盘龙山，顾名思义，应该是一个风水宝地，下面有可能真有古墓或者宝藏。”萧破天借用了一下欧阳冰的话。现在他不得不佩服欧阳冰的推理能力了，见到一个地洞，居然能想到了盗墓。

“但是我们昨晚一直监视着他们，他们从地洞下面上来的的时候，是两手空空的，也没拿到什么东西。”樊刚说道。

“他们可能还没有挖到藏宝之处，所以还没有拿到他们想要的东西。”萧破天说道。

“那现在我们应该怎么做？”樊刚也觉得萧破天说的非常有道理。
--------------
第392章

“继续监视，先不要轻举妄动，先看看他们到底能挖出什么宝贝。”萧破天也想知道盘龙山有到底有藏有什么宝贝。如果有人帮忙把宝贝挖出来，再将他们一网打尽，那会省事很多。

“好的，我们安排人一直监视他们的一举一动的。”樊刚说道。

“如果发现他们把什么东西带上来，马上向我汇报。”萧破天说道。

“是！天哥，万一他们真的拿到了什么文物，他们有两百多雇佣兵，我们这点人马跟他们血拼，可能会伤亡惨重啊！”樊刚担心地说道。

“这点你不必担心，南方战域就在南广城附近，必要的时候，我会命谢海华派兵增援的。”萧破天说道。

“好，这样我就放心了。”樊刚说道。

“如果他们真是来盗取我大龙国广物，那他们就死罪难逃了，帝豪集团也会因此被我没收。”萧破天说道。

“是啊，他们终于渐渐露出马脚了。看来，他们来南广城开设帝豪集团只是一个幌子，真实目的，是想盗取盘龙山下的宝物，然后通过帝豪集团将宝物偷运回Y国。”樊刚说道。

“好了，这些只是我们的猜测，一切等结果出来再说。”萧破天说道。

……

晚上准备下班的时候，楚雨馨把沈凝香叫来了办公室。

“总裁，有什么事？”沈凝香问道。

“宋氏集团的研绿妍今天打电话给我，说宋家原意跟我们长期合作，接下那些中途停止了的项目。”楚雨馨说道。

“宋家会这么好心？宋家已经跟帝豪集团合作了，怎么可能会跟面临破产的星河集团合作？”沈凝香觉得有些不可思议。

“我开始时也是觉得他们应该不会跟星河集团合作，但是胡绿妍说他们宋家目光长远，看到了跟我们星河集团合作，能为宋家带来长远的利益，而跟帝豪集团合作只是短暂的利益。所以，他们还是选择跟我们星河集团合作。”楚雨馨说道。

“如果真是这样的话，那最好不过了。”沈凝香说道。

“是啊！胡绿妍让我今晚七点到他们宋家的喜雅酒店商谈合作的详细事宜。我想让你跟我一起去。”楚雨馨说道。

因为沈凝香是星河集团的总经理，经验丰富，而自己只是刚上任的总裁，很多方面还不如沈凝香，所以她想带沈凝香过去一起谈。

“为什么要我们去喜雅酒店谈？他们宋家想跟我们星河集团合作，不应该由他们来我们星河集团谈的吗？”沈凝香说道。

“现在是我们星河集团有求人家了，所以人家开始摆架子，要让我们去跟她谈了。”楚雨馨说道。

“也是，现在时势不同了，能有人愿意跟我们合作已经不错了。只是，谈生意，为什么要晚上谈？白天不能谈吗？”沈凝香总觉得这件事有些蹊跷，特别是晚上去酒店谈生意，这有不符合常理。

“胡绿妍说她白天没有空，时间都排满了，所以只能晚上谈了。”楚雨馨说道。

“原来是这样。不过，我听说你老公毁了宋家少爷宋文杰的容，他们宋家，难道不记这个仇了吗？怎么还会跟我们合作？”沈凝香想起宋文杰被萧破天毁容这件事，又起了疑心。

“这个我也有疑问，但是胡绿妍说那是个人恩怨，现在是宋氏集团跟星河集团的合作，只要有利益，个人恩怨可以抛开。”楚雨馨说道。

“宋文杰是宋家的年轻一代的代表人才，他被毁了容，宋家竟然大度到可以既往不咎？”沈凝香有些不相信。

“她是这样说的，在商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有利益。或许他们宋家为了长远利益，所以暂时放下了这段恩怨呢！”楚雨馨说道。

“好吧，我跟你一起过去跟她谈。”沈凝香说道。现在星河集团已经到了生死存亡关头，她也很焦急。

如果能跟宋家合作的话，必定能够缓解星河集团的压力，从而度过难关。

因为，宋家有这个实力，接下星河集团很多重要的项目。

“好，现在时间也差不多了，我们走吧！”楚雨馨说道。
--------------
第393章

“好的。可是，司机今天也辞职了，我们没有司机了，得自己开车了。”沈凝香说道。

楚雨馨大汗，现在星河集团竟然落魄到连司机都没有了。

“没事，那我们就自己开车去，开我的车去吧！”楚雨馨说道。

“好的。”

于是，沈凝香就和楚雨馨一走下去了。

然后，沈凝香就开着楚雨馨的兰博基尼，朝喜雅酒店开去。

没有司机，沈凝香只能充当司机了。虽然她贵为星河集团的总经理，但楚雨馨是总裁，她不可能让总裁来开车吧？

在路上，楚雨馨给萧破天打了一个电话，说自己还有事情要处理，晚点才能回家，不在家吃饭了。

萧破天也不会管得这么细，并没有问楚雨馨要处理什么事情。

得知楚雨馨今晚不回家吃饭，萧破天也懒得自己做饭了，就干脆约樊刚和慕容飘飘出来，一起去饭店吃饭了。

慕容飘飘得到萧破天主动邀请吃饭，当然是高兴不已，和樊刚一起高高兴兴地去跟萧破天吃饭了。

……

楚雨馨和沈凝香来到喜雅酒店之后，说要找胡绿妍，马上就有一名酒店的经理把她们带到酒店的商务会议室了。

来到了会议室，楚雨馨和沈凝香看到里面空荡荡的，一个人也没有。

“胡总呢？”楚雨馨问道。

“胡总临时有一些事情要处理，你们先在这里等一下，等她处理完事情之后，就会赶过来了。”酒店经理说道。

“好吧，那我们就在这里等她。”楚雨馨也没有起疑。胡绿妍在宋氏集团身居要职，临时有事，也是很正常的。

“那我先出去了，你们先坐一下。”酒店经理说完，就走出了会议室。

楚雨馨和沈凝香只能在会议室里等待了。

不一会，有服务员给她们端来了两杯茶。

楚雨馨和沈凝香在会议室里左等右等，等了半个小时，还不见胡绿妍过来。

“这个胡绿妍怎么这么久还没来，不会是故意玩我们的吧？”沈凝香说道。

“我打个电话给她问问。”楚雨馨也是等得有些不耐烦了。

谈生意，是很讲究时间观念的，自己已经等了半个多小时了，对方还没来。要不是因为现在星河集团陷入困境，迫切需要跟宋家合作，她早就一走了之了。

因为今天胡绿妍给楚雨馨打过电话，楚雨馨的手机有通话记录，当她拿出手机找到了胡绿妍的电话号码，拨打过去时，却听到手机那边提示对方已经关机！

楚雨馨和沈凝香顿时有一种不祥的预感，就算胡绿妍是在开会，将手机调到静音就可以了，不必关机啊！

而就在这时，会议室的门突然打开了。

楚雨馨和沈凝香同时朝门口望去，见到一个脸上全是伤疤的丑八怪，带领着一群黑衣人走了进来！

楚雨馨和沈凝香见到这阵势，顿时大吃了一惊。定眼一看，见到这个脸上全是纵横交错的伤疤的丑八怪，竟然是那位曾经风度翩翩，风流倜傥的宋家少爷——宋文杰！
--------------
第394章

“楚小姐，不好意思，让你久等了。”宋文杰面带着比哭还难看的笑容，说道。

“宋文杰，你……你来这里干什么？”楚雨馨见到变成丑八怪的宋文杰了，顿时吓得战战兢兢。

沈凝香见到面目丑陋的宋文杰，也是很害怕，不祥的预感更加浓烈。

“楚小姐，你不必这么紧张。我来这里，是代表宋家跟你谈生意的。”宋文杰说道。

“为什么是你来谈？不是你妈来跟我们谈的吗？”楚雨馨问道。

“我妈临时有事，来不了了，所以派我来跟你谈。”宋文杰说道。

这就是今天胡绿妍跟宋兴海，宋文杰商量的报复计划，先用宋家愿意跟星河集团合作做诱饵，引楚雨馨前来喜雅酒店商谈，然后让宋文杰来收拾她。

喜雅酒店是宋家的酒店，是宋家的地盘，想怎么玩就怎么玩。

不过，沈凝香出现在这里，是一个意外，没有他们的计划内。

“算了，你们宋家这么没诚意，不用谈了。沈总，我们走！”楚雨馨见到宋文杰来了，就预感到这次胡绿妍约自己来谈合作可能是一个圈套，所以想尽快离开，不想在此地久留了。

“好的。”沈凝香之前就对宋家突然提出要合作异常举动有所怀疑了，现在见到来宋文杰出现，她更加觉得这是一个圈套了。

宋文杰身边那些身穿黑西装的男子见到楚雨馨和沈凝香要走，马上把她们拦住。

楚雨馨和沈凝香顿时又是大吃一惊。

特别是楚雨馨，上次在醉仙楼的情形还历历在目，当时就是宋文杰不让自己回去，图谋不轨。

现在这个喜雅酒店，也是宋家的酒店，也是宋文杰的地盘。这一次，难道要悲剧重演了？

“快让开，你们要干什么？”楚雨馨怒喝道。

但是那些西装男依然没有一点要让开的意思。

“楚小姐，沈总，你们不必赶急着走啊！我是堂堂宋家的少爷，宋家派我来跟你们谈，怎么就没诚意了呢？”宋文杰说道。

“我不想跟宋家合作了，可以了吧？快上我们走！”楚雨馨说道。

“既然来了，就先谈一下吧，何必这么急着走呢？”宋文杰说道。

“我跟你没什么好谈的！”楚雨馨说道。

“谈一下，说不定你会心动呢，何必这么早拒绝？”宋文杰说道。

“那你想谈什么？快说，说完让我们走！”楚雨馨说道。

“你们坐下来听我慢慢说，我又不会吃了你们。”宋文杰不紧不慢地说道。

楚雨馨和沈凝香现在被拦住，无法脱身，只能重新坐下来，听听宋文杰到底要说什么。
--------------
第395章

“楚小姐，沈总，现在你们的星河集团已经到了生死存亡的关头了，只有我们宋家能挽救星河集团。如果你们不跟我们宋家合作，星河集团撑不了多久，就要破产了，我说的没错吧？”宋文杰说道。

“你说对了一半，虽然我们星河集团已经陷入了困境，但也没有你说的那么严重。如果你们宋家不跟我们星河集团合作，还会有其他合作商跟我们合作的。”沈凝香比较稳重，不想在谈判的时候输气势。

“哈哈，你这是自欺欺人。以星河集团现在的局面，除了我们宋家之外，谁还会跟你们合作？你别逞强了！”宋文杰说道。

“宋文杰，你到底想要表达什么？别在这里废话，直奔主题，我没心情听你废话！”楚雨馨不耐烦地说道。

“好，楚小姐快人快话，那我们就直奔主题吧。想要我们宋家跟你们星河集团合作，可以，但有一个前提条件。”宋文杰说道。

“什么前提条件？”楚雨馨问道。

“前提条件就是，你们俩做我的女人！”宋文杰说道。他本来只想要楚雨馨一个的，但没想到楚雨馨把沈凝香也带来了，他只好把她们两个都收下了。

毕竟沈凝香也是一个超级大美女，论容貌，只是比楚雨馨稍逊一筹而已。但是，她的身材却比楚雨馨更加成熟，更加丰满。

楚雨馨和沈凝香听到宋文杰这样说，顿时又羞又怒！

“你休想！这是不可能的！”

“你太无耻了！你别做梦了！”

楚雨馨和沈凝香同时骂道。

“如果你们不肯做我的女人，星河集团就会破产，到时候你们就会变得一无所有。如果你们做了我的女人，我可以让你们继续当总裁，总经理，过着人人敬仰，高高在上的生活的，何乐而不为呢？”宋文杰说道。

他当然不会真的让宋家跟星河集团合作，他这样说，只是为了诱她们上当。等得到了她们之后，一切就任由自己摆布了。

“我宁愿星河集团破产，也绝不会做你这个卑鄙小人的女人的！”楚雨馨狠狠地说道。

“你就死这条心吧，宋家在我们星河集团面前，屁都不是，你居然敢用跟我们星河集合这种事来要挟我们，你太自以为是了。你宋氏集团在我们星河集团面前，从来都得卑躬屈膝！”沈凝香说道。

“那是以前，拜托你认清现在的形势好不好？三十年河东，三十年河西，现在轮到你们星河集集团在我们宋家卑躬屈膝了！”宋文杰说道。

“不管怎么样，我们都不可能答应你这种无耻的条件的。星河集团没有你们宋家，一样可以生存下去。就算是倒闭，也绝不会向你屈服的！”沈凝香说道。

“宋文杰，如果你真想跟我们星河集团合作，就拿出一些诚意来，说正经事，不要痴心妄想用这种条件来交易。”楚雨馨说道。

“除了答应我的这个条件，休想我们宋家跟你们合作！”宋文杰说道。

“你这个丑八怪，休想得到我们！做你这个丑八怪的女人，我还不如去死算了！”楚雨馨说道。

宋文杰听到楚雨馨这样说，自尊心受到极大的刺激，顿时勃然大怒，怒说道：“我变成丑八怪，还不是拜你老公所赐？是你老公毁了我，我就要给他戴绿帽！你老公毁了我，我就要让你做补偿！只有得到你，我才能感受到报复的爽快，才能安抚我受伤的心灵！”

由于宋文杰的面容本来就丑陋，现在动怒了，更是恐怖之极。

楚雨馨和沈凝香见到面目狰狞，凶相毕露的宋文杰，都开始害怕了。

沈凝香虽然是职场女强人，比较成熟稳重，但是她毕竟也是一个女人，遇到这种事也会害怕的。
--------------
第396章

“我老公上次之所毁了你，那是因为你先对我图谋不轨，是你咎由自取。你要是再敢重蹈覆辙，让我老公知道，你的下场必定会比上次更惨！”楚雨馨说道。

“说得好！但是这一次，没有人能够来救你们的了！上次只是出了一点意外，一不小心让王诗涵那死丫头给你老公打了电话，这一次，我绝不会让这种意外再发生的了！”宋文杰说道。

楚雨馨和沈凝香听到宋文杰这样说，急忙拿出手机，想抓紧时间给萧破天打电话。

可是，她们刚把手机拿出来，两名西装男就上前，把她们的手机夺走了。

“你们夺我们手机干嘛？快把手机还给我们！”楚雨馨愤怒地说道。

“想给萧破天打电话？没门！”宋文杰冷冷的说道。这一次，他绝不会让她们把手机带在身上的了，以防又出现上次的悲剧。

“再不把手机还给我们，我们就告你们抢劫！”沈凝香狠狠地说道。

“抢劫算得了什么？更严重的罪行还在后头呢！”宋文杰邪笑道。

“宋文杰，上次的教训，难道你还不够深刻？你如果不想死，就赶紧放我们走！”楚雨馨说道。

“想走，没那么容易！这次，你们插翅也难飞了！”宋文杰说道。

“我们都说了，不愿做你的女人，也不想跟你们宋家合作了，你到底还想怎么样？”沈凝香问道。

“你们到现在难道还没看明白吗？我们宋家，根本就不可能跟你们星河集团合作的！你们星河集团都快要完蛋了，我们宋家怎么可能可能跟一个面临破产的星河集团合作？你们别异想天开了！我妈提出让宋家跟你们合作，那是一个诱饵，骗你们自己送上门来的！”宋文杰说道。

“不想跟我们合作，你刚才提那些前提条件干嘛？”沈凝香气愤地问道。

“刚才我是想用软方法来诱你们乖乖就范，但是你们不吃这一套，现在我只能来硬的了！我妈把你们骗来，就是为了让我得到你们！不管你们想不想合作，我都要得到你们！不管是用软的办法，还是硬的办法，你们今晚都已经在劫难逃了！”

楚雨馨和沈凝香听到宋文杰这样说，心中气愤的同时，也怪自己太愚蠢了。自己本来就不应该轻易相信宋家。

如果自己能多一份警惕，就不会落到现在的地步了。

不过，她们也知道，自己之前之所以会选择相信宋家，那是因为胡绿妍的花言巧语说得太好了，再加上星河集团真的已经面临绝境，到了生死存亡关头。

她们想要挽救星河集团，才铤而走险，选择相信宋家。

接着，宋文杰又对沈凝香说道：“沈总，本来你不在我的计划之内的，但是你自己跟着楚雨馨送上门来了，我只好把你也收了。毕竟你也是一个极品美女。”宋文杰说道。

“宋文杰，你和你妈怎么如此卑鄙啊，难道就不怕事情败露，影响了宋家的名声？”楚雨馨气愤地说道。

她心中非常内疚，是自己带把沈凝香带来的，如果这次让她被宋文杰糟蹋了的话，那就是自己间接害了她。

“这件事，不会有人知道的。因为我赌你们不敢张扬出去，你们要顾及自己的名声。”宋文杰说道。

“你错了！如果我敢胡作非为，我一定会把你的罪行说出去的，我要你以及整个宋家身败名裂！我还要让接受最严厉的惩罚，让你被枪毙！”

“哈哈，好啊！反正我已经被你老公毁了容，已经生无可恋了，咱们就一起堕落吧，一起身败名裂吧！我就算是死，也要得到你们！正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！”宋文杰自从被毁了容之后，心理已经开逐渐变态了。

楚雨馨和沈凝香见到宋文杰已经青筋暴露，恐怖到极点，都害怕极了，不知道怎么跟这个心理变态之人周旋了。

这时，宋文杰也不想跟她们废话了，对那些西装男说道：“把她们抓到总统套房里去，今晚本少爷要一箭双雕！”

“是！”那些西装男马上上前，分别抓住了楚雨馨和沈凝香。

楚雨馨和沈凝香都惊恐极了，不断地挣扎。

但是她们都是弱女子，怎么可能挣得脱这些男人？
--------------
第397章

这些西装男，都是宋家的保镖，实力不是一般的强。

很快，楚雨馨和沈凝香便被这些西装男抓出了会议室。

宋文杰跟在后面，也走出了会议室。

“救命啊！救命啊！”

“救命啊！救命啊！”

楚雨馨和沈凝香在被拖往总统套房的走廊上，不停地呼喊，希望有人能见义勇为，挺身而出来相救。

可是，这里是宋家的地盘，酒店的那些客房服务都认识宋文杰，就算听到了楚雨馨和沈凝香的呼救，也不会有人敢多管闲事的。

而且，宋文杰为了得到楚雨馨，早就让前台停止客人入住这一层楼的客房。

这一层楼的所有房间，都已经清空，不安排客人入住了。

“你们尽管喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你们的的。”宋文杰得意地说道。

只要把楚雨馨和沈凝香带进了事先准备好的总统套房，他就大功告成了。

因为，他早已经让人在房间喷了一种独特的喷雾药剂，只要她们进入房间，就会中毒，任由自己摆布了。

楚雨馨和沈凝香都悲哀极了，在宋家的地盘，真的是呼天天不应，叫地地不灵啊!

而且，她们的手机都夺走了，无法打电话给萧破天，或者打电话向护法会求救了。看来这一次真的在劫难逃了！

“救命啊！救命啊！”

“救命啊！救命啊！”

楚雨馨和沈凝香不甘心，依然在不停地呼救。

而在这时，一个如惊雷一般的愤怒的声音突然响起：“放开雨馨姐！”

众人顿时大吃了一惊。

楚雨馨听到有要叫自己雨馨姐，顿时一愣，难道在这里也能遇到熟人？

众人一惊之后，纷纷顺着声音传来的方向望去。

只见一个身穿清洁工的工作用的强壮男子，正双眼喷火，杀气腾腾地走过来。

楚雨馨定眼一看，见到这个穿着工作服，满身带着杀气的的男子，竟然是前晚在河堤上遇到的那个薛宇霆！

楚雨馨简直不敢相信自己的眼睛，怎么会在这里遇到薛宇霆了呢？

前晚薛宇霆在河堤上求人给二十块钱，让他妹妹吃一顿饭，遭到了围观者的讥讽，无人肯施舍，最终是她给了薛宇霆两千块钱。

薛宇霆走了之后，她还后悔忘记给他安排一份工作，让他来星河集团做保安什么的。

她以为跟薛宇霆只是萍水相逢，以后再也不会相遇了，没想到这么快就跟就跟他相遇了。而且是在自己最危险的时候，他出现了！

“雨馨姐莫慌！我薛宇霆来救你了！”薛宇霆一边走杀气腾腾走过来，一边说道。
--------------
第398章

薛宇霆也是没想到会在这里遇见楚雨馨，见到恩人楚雨馨被人欺负，他当然要来救了。

前天晚上他得到了楚雨馨那两千块钱的资助之后，就把租了一个房子把妹妹安顿了下来，然后他就出来找工作，正好看到喜雅酒店招清洁工，他就来应聘。

负责招聘的人见到身强力壮，就录用了他。

今天是他第一天上班，刚才他正在楼道中整理垃圾的时候，突然听到楚雨馨和沈凝香的呼救。他定眼一看，见到其中一个女子，正是前晚给了他两千块的楚雨馨。

于是，他便大喝一声，跑过来相救了。

宋文杰见到薛宇霆穿着酒店清洁工的工作服，知道他是自己酒店的员工，顿时大怒：“你一个清洁工别多管闲事，不然炒你鱿鱼！”

那些保镖见到薛宇霆只是一个清洁工，也不以为然。

“放开雨馨姐，不然你们统统都得付出惨重的代价！”薛宇霆说道。

“打死这个多管闲事的清洁工，把他扔到江里喂鱼！”宋文杰急着要享受楚雨馨和沈凝香，没空跟薛宇霆墨迹，马上下令。

那些保镖听到命令，马上一窝蜂冲向了薛宇霆。

“薛宇霆快跑，帮我们打电话向护法会报案！”楚雨馨见到宋文杰的保镖蜂拥朝薛宇霆冲了过去，焦急地大喊。

这些保镖有二十多人，而薛宇霆只有一个人，她觉得薛宇霆肯定不是这些保镖的对手，让他逃出去报案才是最佳选择。不然，连薛宇霆也报销在这里了，就没有人帮自己请求救兵了。

“雨馨姐莫慌，这些小喽罗我还不放在眼里，看我怎么收拾他们！”薛宇霆不但没有逃跑，还很狂妄地说道。

楚雨馨是他的恩人，他怎么可能独自逃跑，抛下她不管？

他可没有手机，怎么打电话打电话报案？如果自己跑去向护法会报案，等到护法会的人赶来相救的时候，一切都晚了。

再说了，这二十来名镖，他还真不放在眼里，何必多此一举，跑去向护法会报案？自己就可以解决的事，根本就无须劳烦别！

楚雨馨见到薛宇霆不但不听劝，还口出狂言，顿时大汗。难道这个薛宇霆是愣头青？难道他看不出这些人都是身经百战的保镖吗？

沈凝香也是大汗，不知道楚雨馨在哪认识的这个愣头青。听到薛宇霆张口闭口都是雨馨姐，眼中也只有他的雨馨姐，她甚至有些担心，如果薛宇霆有能力救人的话，会不会只救他的雨馨姐，而抛下自己不管？

说时迟，那时快，此时那些保镖已经冲到薛宇霆面前了。

冲在最前面的那名保镖，一拳击薛宇霆的面部击了过来。

薛宇霆怒吼一声，突然出拳，迎着对方的拳头击去。

“砰——咔嚓——啊——”

一声拳击相撞的声音，伴随着一声骨头断裂的声音，然后是一声惨叫。

那名保镖直接被薛宇霆给击飞了，一条右臂已经不正常弯曲。

在倒飞的过程中，这名保镖还撞倒了不少同伙。

见此情形，楚雨馨和沈凝香都惊呆了。原来这个薛宇霆是高手啊，难道他这么狂妄！

只有有实力的人，才能狂妄。没实力的人，想狂也狂不起来，也不敢狂！
--------------
第399章

能够一拳将对手的手臂击断，并且将整个人都击飞，她们只见过萧破天能办到。

难道这个薛宇霆的实力，跟萧破天不相上下？

宋文杰见到薛宇霆一拳将自己的一名保镖击飞，顿时冷汗直流，自己酒店竟然有如此厉害的清洁工？

那些保镖见到一名同伙被击飞，也是吃了一惊，但是他们已经如离弦的箭，一发不可收了，只能硬着头皮继续往前冲。

“砰砰砰……”

面对二十多名保镖蜂拥而来，薛宇霆毫无惧色，不停地出拳。

“啊啊啊……”

那些保镖不停地被薛宇霆击飞，纷纷发出惨叫。

酒店的走廊本来就不是很宽敞，宋文杰的那些保镖人数虽多，但是没有空间施展，只能前仆后继地冲上去，跟薛宇霆对战。

而薛宇霆则是一夫当关，万夫莫开，不管多少人冲上来，他都是一拳击飞，都不用后退半步。

宋文杰见到自己的保镖纷纷被击飞，他的脸色越来越惨白。自己的计划可谓是天衣无缝，眼看就要大功告成了，没想到突然冒出了一个如此厉害的清洁工！

这个清洁工到底是何方妖孽啊？自己的酒店卧虎藏龙，隐藏着这样的高手，自己竟然毫不知情！

要是早知道自己的酒店有这样的高手，一定会好好收买，好好重用，绝不会让他当清洁工。得一个这样的高手，比二十多保镖还管用啊！

而楚雨馨和沈凝香见到薛宇霆如此厉害，将这些保镖打得落花流水，心中都惊喜极了。本来以为这次肯定是在劫难逃了，没想到最后关头杀出了一个薛宇霆来相救！

不一会，薛宇霆就已经将二十多保镖全部击倒，然后从满地鬼哭狼嚎的保镖身上跨过，杀气腾腾地朝宋文杰走了过去。

那些保镖此刻已经伤的伤，残的残的，看到薛宇霆从自己身上跨过，也不能出手了。

即使能够出手，他们也不敢出手了。因为他们已经知道薛宇霆的厉害，要是自己敢出手，必定会遭到他的毒打。

宋文杰见到薛宇霆杀神一般朝自己走过来，顿时浑身哆嗦了起来。

这一幕，跟上次在醉仙楼时萧破天朝自己走过来是何其的相似。

这一次本来已经完美地避免了萧破天杀过来，没想到竟然冒出了一个实力同样恐怖的清洁工来破坏自己的好事！

楚雨馨和沈凝香见到薛宇霆已经获胜，都松了一口气，这次终于有救了。

“你……你要干嘛？”宋文杰战战兢兢地问道。

“是你这个丑八怪要欺负我雨馨姐？”薛宇霆冷冷地问道。

“不……不是我，我没欺负她，我只想带她们到房间里休息。”宋文杰颤抖着声音说道。

“你以为我是三岁小孩吗？刚才我明明听到了是你下令让这些饭桶打我的，你肯定是头目！”薛宇霆说道。

宋文杰见瞒不过薛宇霆，只好说道：“这位好汉，你听我说，这个酒店是我家开的，我是这个酒店的少主人。你武功高强，是难得一见的绝世高手，只要你跟着我，我一定会好好重用你的，让你吃香的，喝辣的，绝对不会只是让你做清洁工。”
--------------
第400章

“别说那些，没用的。雨馨姐待我恩重如山，她就像是我的亲姐姐一般，你别想收买我！”薛宇霆说道。

“她怎么待你恩重如山了？”宋文杰问道，心中郁闷极了，楚雨馨怎么会跟自己酒店的一个清洁工认识？

如果楚雨馨待他恩重如山，他又怎么会落魄到在自己的酒店做清洁工？

“早两晚，我沦落南广城，四处求人给点钱让我妹吃一顿饭，却无人肯给，只在雨馨姐给了，救了我妹一命。这种救命之恩，难道不恩重如山？”薛宇霆说道。

“她给了你多少钱？”宋文杰问道。

“给了我两千块！”薛宇霆说道。

宋文杰顿时大汗，才给两千块，就能收买一个这样的绝顶高手。这种好事，自己怎么没遇到啊？

不过，就算他遇到，也不会给的。因为他当时肯定不知道薛宇霆是高手。

“两千块那是小钱，不值一提。如果你站在我这一边，我可以给你两百万！”宋文杰说道。

宋文杰觉得，一个清洁工肯定是为了钱才在这里上班的，只要自己能给他更多的钱，他肯定会站在自己这一边的。

只要这个薛宇霆站在自己这一边，自己就可以如愿以偿跟楚雨馨，沈凝香一箭双雕了。

能跟一箭双雕玩了两大绝色美人，这两百万值了。不然，错过了这次机会，以后很难再有这种机会了。

再说了，以薛宇霆的实力，他也值两百万这个价。

宋家有的是钱，区区两百万，根本就是九牛一毛，不值一提。

“你给我再多的钱也没有用。雨馨姐在我最困难，最落魄的时候，给了我两千块，虽然不多，但却是救命钱，她是我妹妹的救命恩人。现在我已度过了困难期，你给我两百万，又有何用？”薛宇霆说道。

楚雨馨没想到薛宇霆竟然会放弃了宋文杰那边给出的两百万，而选择站在自己这一边。

自己只不过是给他两千块块而已，他竟然就死心塌地跟着自己了。

沈凝香听到薛宇霆这样说，才终于知道原来是楚雨馨早两晚曾经帮助过薛宇霆，曾经给过他两千块钱，难怪他会来相救。

宋文杰见到薛宇霆不为所动，又说道：“两百万那么多，肯定有用啊！钱怎么会没有用呢？你刚才不是说有一个妹妹吗？只要有了两百万，你就可以让你和你妹妹过上好生活了。你仔细算一下，两百万，那是两千块的一千倍啊！她才给你两千块，算得了什么？”

“你不要再说了！我薛宇霆做人是有原则的，雨馨姐在我最困难的时候帮助了我，我必须报答她。而你，只是看到我的实力之后，才想收买我。她那两千块，是雪中送炭，比你的两百万更贵重。”薛宇霆说道。

宋文杰大汗，这个薛宇霆的脑子就一根筋，就是一个愣头青，不管自己怎么说，都无法改变他认定了的人。

像他这种富家子弟，是不会知道，人在落魄潦倒的时候，哪怕是给他一根火柴，也能温暖他，让他感恩戴德。在他风生水起的时候，你给他再多，都锦上添花，画蛇添足。

薛宇霆在最困难的时候，楚雨馨向他伸出了援助之手，帮助了他，所以他只认楚雨馨，不管宋文杰给出什么丰厚的待遇，都无法动摇他，收买他了。

萧破天当初，又何尝不如此？在他最绝望，最无助的时候，得到了楚雨馨的帮助，让他这样的护国虎帅，都甘愿入赘为婿，守护她一辈子。

“现在你无话可说了吧？”薛宇霆盯着宋文杰，冷冷地问道。

“你……你要干什么？”宋文杰见到薛宇霆那杀人的眼神，顿时又害怕极了。
--------------
第401章

“你胆敢欺负雨馨姐，我当然是要打死啊！”薛宇霆理直气壮地说道。

“你是我酒店的员工，我是你老板，你不能打老板啊！”宋文杰说道。

“你是老板又怎么样？敢胆欺负雨馨姐，不管是谁，我照样打！反正我才上一天的班，这份工作，我不干了！”薛宇霆说完，就狠狠地朝宋文杰有腹部一脚踢去。

“啊——”宋文杰被薛宇霆踢中腹部，顿时惨叫一声，向后倒飞了起来。

跌落地上的时候，一口鲜血从他的口中喷了出来，腹部翻江倒海，五脏六腑似乎都移了位一般，痛苦之极。

他心中悲哀极了，上次也是想对楚雨馨图谋不轨，被萧破天毒打了一顿，还被毁了容，这次眼看就要得手，结果又被一个半路杀出来的愣头青狂虐了一顿。

“雨馨姐，我们快离开此地。”薛宇霆说完，就拉起楚雨馨的手，要带她离开。

“等等我。”沈凝香大汗，这个薛宇霆眼中果然只有他的雨馨姐，真的不管自己就走了。

薛宇霆停下脚步，问道：“你是雨馨姐的朋友？”

沈凝香又是一阵大汗，难道他没看到自己跟楚雨馨一起被抓的么？要不是朋友，怎么会一起被抓？

还没等沈凝香回答，楚雨馨就抢先说道：“没错，她是我的朋友，你必须把她也一起救出去。”

“好，既然她跟你是朋友，那就一起走吧！”薛宇霆说道。

沈凝香也不想多说什么了，马上跟着薛宇霆一起走了。

这里是宋文杰的地盘，随便都会有危险的，必须尽快离开才行。

经过那名夺走了楚雨馨和沈凝香的手机的保镖身旁时，楚雨馨说道：“等一下。”

“还等什么？”薛宇霆愕然地问道。

“他拿走了我们的手机，我想把手机拿回来。”楚雨馨说道。虽然一部手机并不值什么钱，但是手机里有很多重要的东西，丢失了的话太麻烦了。

“那就把你们的手机拿回来就是了。”薛宇霆说道。

“我不敢拿。”楚雨馨见到那名保镖虽然受了伤，但仍凶神恶煞的，可不敢从他身上把自己的手机拿回来。

薛宇霆知道楚雨馨是因为害怕这名保镖会突然出手伤害她，于是他就直接一脚踩在了这名保镖的心口。

“啊——”那名保镖惨叫一声，狂喷了一口鲜血，然后就昏死过去了。

然后，薛宇霆便从他身上拿出了楚雨馨和沈凝香的手机，交给她们。

其余那些保镖见到薛宇霆如此残暴，都吓得浑身哆嗦，有的甚至直接两眼一闭，装死了。

楚雨馨和沈凝香拿回各自的手机之后，就快步跟着薛宇霆一起朝电梯所在的方向走去。

然后，三人就坐电梯下楼。

楚雨馨，沈凝香和薛宇霆一走进电梯，宋文杰便对那些保镖吼道：“赶紧通知酒店的保安，在一楼拦住她们，别让她们跑了！”
--------------
第402章

那些受伤不重的保镖，纷纷拿出手机，打电话通知酒店的保安，让他们在一楼拦住楚雨馨，沈凝香和薛宇霆。

“快扶我起来！”宋文杰又对那些保镖怒吼道。

他真的不甘心，非常不甘心，煮熟的鸭子，绝不能让它跑了。

喜雅酒店很大，经营很多项目，有很多部门，因此保安也特别多，加起来有一百多名。

虽然薛宇霆很能打，但是双拳难敌四手，他就不相信，薛宇霆一个人，能对付得了一百多名保安。

因此，他要起来，要到一楼亲自督战，打死薛宇霆，把楚雨馨和沈凝香重新抓回来，好好折磨她们！

那些受伤不重的保镖，听到宋文杰的命令，马上从地上起来，跑过去，把宋文杰扶了起来。

“赶紧扶我去坐电梯下一楼！”宋文杰又吼道。

那些保镖只好又扶着宋文杰来到电梯口，然后和他一起坐电梯下一楼。

喜雅酒店有好几个电梯的，宋文杰所坐的电梯，跟楚雨馨等人所坐的，并不是同一个电梯。

……

在电梯里，楚雨馨感激地对薛宇霆说道：“薛宇霆，谢谢你救了我们，不然我们就惨了。”

“雨馨姐不必客气，我曾经说过，我一定会报答你的大恩大德的，就算是赴汤蹈火，也在所不辞！现在救你，只不过是举手之劳何已，何足挂齿？”薛宇霆说道。

“要不是你及时出现，我们的后果不堪设想啊！你的举手之劳，挽救了我们俩的清白。”楚雨馨说道。

她真是做梦都没有想到，在自己最危险的时候，竟然是薛宇霆出手相救。这真是因果报应，善有善报，自己早两晚的一个小小善举，让薛宇霆感恩戴德，舍命相救。

刚才如果不是正好遇到薛宇霆，并且得到他出手相救的话，现在自己和沈凝香肯定正在被宋文杰凌辱了。

要是被宋文杰那个丑八怪毁了清白的话，那简直是比吃了苍蝇还恶心，生不如死了。

看来，以后还得继续多做好事才行，多积一点德，以后自己有危险或者有困难的时候，也会得到别人的相救相助。

“你怎么会被那个丑八怪抓到这里的？”薛宇霆问道。

“这个一言难尽啊！你怎么会这里上班的？”楚雨馨也问道。

“我一时找不到好的工作，看到这里招聘清洁工，只好暂时来这里上班。没想到上班第一天，就遇到了你在这里被人欺负。”薛宇霆说道。

沈凝香见到薛宇霆和楚雨馨两人不停地聊天，都将自己当空气了，很无语地说道：“你们别高兴得太早，这里还是宋家的地盘，我还没有完全脱险！”

楚雨馨听到沈凝香这样说，顿时如梦初醒，马上想起了现在自己还在电梯里，还没有逃离喜雅酒店呢！

“如不出我所料，等下我们下到一楼，必定会遭到酒店的保安围攻。”沈凝香说道。

“你怎么知道？”楚雨馨惊慌地问道。

“我猜的。宋文杰在自己的地盘被薛宇霆打了，他肯定不会善罢甘休，肯定不会甘心就这样让我们走了。”沈凝香说道。

楚雨馨也觉得沈凝香说的非常有道理，顿时花容失色，问道：“那怎么办啊？”

“趁着现在有一点时间，赶紧打电话给你老公，让他来救我们。”沈凝香建议道。

楚雨馨又是如梦初醒，见到此时电梯已经下到了三楼了，时间已经不多了，急忙拿出手机，飞快地给萧破天打电话。
--------------
第403章

……

萧破天此时和慕容飘飘，樊刚一起吃完饭，已经买了章，正准备离开饭店，他的手机突然响了起来。

他拿出手机一看，见到是楚雨馨打电话来的，便接听了起来。

“雨馨，什么事？”萧破天问道。

“破天，我又遇到危险了。”电话那边传来了楚雨馨惊慌的声音。

萧破天心中一惊，问道：“你又遇到了什么危险？”

“今晚我和沈总去喜雅酒店跟宋家谈合作事宜，没想到又中了宋文杰的的圈套。”楚雨馨说道。

萧破天大汗，无语之极，自己的老婆怎么越来越蠢了？上次在醉仙楼中过宋文杰的计，没隔几天，怎么又上当了？

“现在情况怎么样了？”萧破天问道。

“刚才我们遇险的时候，正好遇到了薛宇霆，他出手救了我们，现在我们正坐电梯下一楼。”楚雨馨说道。

“薛宇霆？是前晚在河堤遇到的那个薛宇霆救了你们？”萧破天的记忆力特别好，思维敏捷，一听到薛宇霆的名字，马上就想起了前晚在河堤遇到的那个薛宇霆。

“是的，我们担心下到一楼之后，会被喜雅酒店的保安阻拦，你赶紧来救我们吧！”楚雨馨焦急地说道。

“好的，我马上赶过去！”萧破天心中愤怒之极，这个宋文杰对自己的老婆死心不息，看来上次给他的教训还不够深刻啊！

“那我先不跟你说了，电梯已经到一楼了，我先挂电话了。”楚雨馨说完，就挂了电话。

樊刚见到萧破天怒气冲冲，便问道：“天哥，嫂子又出什么事了？”

“她又被宋文杰骗去喜雅酒店了，现在应该被困在喜雅酒店，无法脱身了。”萧破天说道。

“什么？嫂子又被骗了啊！”樊刚也是惊讶之极，上次楚雨馨被骗去醉仙楼距离现在也没过多久，怎么又被骗了呢？

“是啊，真是一个蠢女人，越来越蠢了。”萧破天说道。

“天哥，我听说恋爱中的女人，商量都是负数的。你们最近是不是感情升温，太甜蜜了，导致嫂子被笨了？”樊刚问道，这段时间以来，他也是听说了萧破天结婚三年以来，一直都是跟楚雨馨分房而睡的。

“别那么多废话，赶紧随我去喜雅酒店救人！”萧破天现在心急如焚，可没空跟樊刚瞎扯。

“好！慕容飘飘，你赶紧开车，带我们杀往喜雅酒店救嫂子！”樊刚命令道。

慕容飘飘也不废话，马上就上了驾驶位。三个人当中，她的身份最低，当然得负责开车了。

慕容飘飘平时可以称得上是一个爱撒娇的话唠，但到了真正严肃认真的时候，她是从不废话的。人狠话不多，指的就是她。

萧破天和樊刚也飞快地上了车，然后慕容飘飘开驾车，风驰电掣赶往喜雅酒店。

……

楚雨馨挂了电话之后，刚才手机收起来，电梯门就打开了。

然后，楚雨馨，沈凝香和薛宇霆看到一楼大厅外全是清一色的手拿棍棒的保安！

果然如沈凝香所料，到了一楼，就被喜雅酒店的保安围住了。
--------------
第404章

见到外面全是手拿武器，严阵以待的保安，楚雨馨和沈凝香都吓得花容失色。

“雨馨姐莫慌，快随我走出电梯，我带你们杀出去。”薛宇霆说完，就率先走出了电梯。

楚雨馨和沈凝香心中虽然害怕，但是到了这种时候，害怕也没有用，只好硬着头破跟在薛宇霆后面，走出了电梯。

薛宇霆，楚雨馨和沈凝香一走出电梯，那些保安就呼啦啦地围了过来，将三人围在了电梯门口。

“不想死的就赶紧让开！”薛宇霆大吼道。

“你这个不知好歹的死清洁工，居然敢在酒店撒野，还敢打伤了宋少爷，你死定了！”保安队长狠狠地说道。

“谁死谁活，现在还是未知数！”薛宇霆冷冷地说道，然后握紧双拳。

楚雨馨和沈凝香知道一场大战马上就要一触即发了，两人情不自禁地手牵着手，紧紧地握在了一起。

现在，她们俩的命运，全系在薛宇霆一个人身上了。

这时，旁边的那个电梯门突然打开了。

然后，宋文杰在两名保镖的搀扶下，走出了电梯。

那些受伤不重的保镖，也陆续从电梯里走了出来。

“宋少，这几个人，怎么处置？”保安队长见到宋文杰出来了，马上向他请示。

“把这个愣头青乱棍打死，那两个女的留下，不能伤着她们。”宋文杰冷冷地说道。

“是！”保安队长领命。

“怎么又是你啊？看来刚才我就应该一脚把你踢死！”薛宇霆见到宋文杰又来了，狠狠地说道。

“你没有机会了。你身为我酒店的员工，却为了一个只给你两千块的女人卖命，把本少爷打了。我已经给过你投靠我的机会，但是你不懂得珍惜。现在就算你想投靠我，我也不会再你机会了。”宋文杰说道。

“你别自作多情了，我从来就没有想过要投靠你。”薛宇霆说道。

“既然这样，那你更加没有必要活着了。”宋文杰说道。

以宋家的势力，在自己的酒店把一个清洁工打死了，也能将事情摆平的。

因此，宋文杰已经起了杀心。

“那就别废话了，让他们一起上吧，我薛宇霆何惧？”薛宇霆说道。

“上！打死他！”宋文杰也不想废话了，马上下命。

保安队长听到宋文杰的命令，马上大吼道：“快上，打死他！”

那些保安马上挥舞着棍棒，朝薛宇霆冲了过来。

薛宇霆怒吼一声，冲着棍棒冲进了保安群当中。

一场以一敌百的大战，就这样拉开了帷幕。

薛宇霆不停地拳打脚踢，不停有保安惨叫着，从人群中倒飞出来。

不过，虽然薛宇霆武艺高强，但是他的实力毕竟没有萧破天那么厉害。面对一百多名手持棍棒的保安的围攻，赤手空拳的他，渐渐难以应对了。
--------------
第405章

他不停地将一些保安击倒的同时，自己身上也不停地中棍。

对方有一百多人，薛宇霆孤身作战，以一敌百，双拳难敌四手，越来越吃力了。

楚雨馨和沈凝香见到薛宇霆已经渐渐处于下风，两人的手心都冒汗了。

乱棍之下，薛宇霆不停地被击中，他的头部也中了几根，鲜血都从额头上流下来，把脸染红了。

楚雨馨和沈凝香见到薛宇霆血流满面，都心痛了，但也无能为力。

现在她们什么也帮不了薛宇霆，只能希望萧破天能早点赶到了。

宋文杰见到薛宇霆已经被重重包围，无法脱身，心中一阵兴奋。这个愣头青，还以为他有多厉害呢？这次终于可以把他打死了！

“把她们俩抓回到房间上去！”宋文杰见到薛宇霆已经落败，翻不起什么风浪了，他就不想在这里观战了。

春宵一刻值千金，当务之急，是带两位美女上房间，好好享受她们！

宋文杰身边的那些保镖马上过来抓楚雨馨和沈凝香。

楚雨馨和沈凝香见到宋文杰的这些保镖又来抓自己，顿时吓得花容失色。

“放开我们！救命啊！”

“薛宇霆，快来救我们啊！”

楚雨馨和沈凝香一边挣扎，一边大声呼救。

正在浴血奋战的薛宇霆听到楚雨馨和沈凝香的呼救，顿时大吃一惊。抬眼望去，见到此时电梯门已经打开了，她们俩正被那些保镖推进电梯里了！

“放开她们！”薛宇霆怒吼道。

见到楚雨馨又被人抓了，他愤怒之极，拼命想冲过去相救，但是被太多保安围攻，他一时之间无法突出重围。

不但无法突出重围，由于他已经乱了阵脚，还遭受到更多的袭击。

这时，楚雨馨和沈凝香已经被推进了电梯里了。

宋文杰随后也跟着走进了电梯里。

“畜生，快放了雨馨姐她们！”薛宇霆一边怒吼，一边继续冲杀。

宋文杰见到薛宇霆苦苦冲杀，都冲不出来，更是得意之极，在电梯门即将关上的那一刻，他还朝薛宇霆做了一个拜拜的手势。

薛宇霆知道楚雨馨和沈凝香被宋文杰带上房间的话，将会发生什么。他化满腔怒火为力量，终于杀出了一条血路，冲向了电梯。

可是，当他刚冲到电梯门口时，电梯门就关上了。

他想要按电梯开关，让电梯门打开，可是身后一大群保安追着他猛打。

他的背部不停地被棍棒击中，他没办法，只好转过身来，继续与这些保安浴血奋战。

此时在电梯，楚雨馨和沈凝香被一群保镖抓着，还跟面目狰狞的宋文杰一起坐电梯上十二楼，她们心中都恐惧极了。

刚才本来以为得到薛宇霆的相救，可以脱险了，没想到来到了一楼大厅，还是被抓了回来，还是无法逃脱宋文杰的魔爪！

而且，薛宇霆因为救自己，极有可能会命丧喜雅酒店！
--------------
第406章

“这一次，看你们还怎么逃！”宋文杰得意地说道。

“宋文杰，你不想死就赶紧把我们放了！”楚雨馨说道。

“你不要再用这种话语来威胁我了。这一次，你们插翅也难飞了。”宋文杰说道。

“我不是威胁你，我说的是真的！刚才我已经打电话给萧破天，让他来救我了！如果你敢对我们，以萧破天的性格，他一定会杀了你的！”

现在情况危急，楚雨馨为了能唬住宋文杰，保住自己和沈凝香的清白，不得不将已经向萧破天求救说出来。

“什么？你竟然又向萧破天求救了？”宋文杰顿时有些惊慌失措。

“没错！如果你不想死，就赶紧放了我们！”楚雨馨说道。

“我不信！你什么时候有时间向萧破天求救的？”宋文杰问道。

“就是刚才坐电梯下去的时候，我在电梯里打电话的！”楚雨馨说道。

宋文杰顿时骇然失色，没想到楚雨馨竟然趁着坐电梯的时候，给萧破天打了电话。

不过，想到自己已经被毁了容，生无可恋了，他就把心一横，说道：“今晚，我哪怕是死，也要得到你们！”

“你……你居然连死都不怕了？”楚雨馨又慌了，没想到宋文杰已经丧心病狂到这种地步。

“我都被你老公毁容了，我活着还有什么意义？牡丹花下死，做鬼也风流，我死也要得到你们！”心理已经扭曲的宋文杰决定来一个鱼死网破了。

楚雨馨和沈凝香面对连命都不要的宋文杰，都害怕了。

接着，宋文杰又说道：“再说了，萧破天要是敢来，死的未必是我。这里是我的地盘，我不但有保镖，还有一百多名保安。他若敢来，就是来送死，这是我报仇的好时机！”

上次在醉仙楼他虽然见识过萧破天的厉害，但是在醉仙楼只有几十保安而已，这一次是在喜雅酒店，保安数量是醉仙楼的好几倍！

而且，上次在醉仙楼都是跟萧破天一起来的慕容飘飘出手，萧破天都没有怎么出手。这一次，慕容飘飘未必会跟萧破天一起来。

想到这些，宋文杰就更淡定了。由于上次萧破天并没有怎么出手，他觉得真正厉害的人，不是萧破天，而是慕容飘飘。

这时，电梯已经上到了十二楼，电梯门打开了。

那些保镖马上把楚雨馨和沈凝香押出了电梯，朝那个早就准备好的总统套房押去。

走廊上还有很多受伤严重的保镖躺在地上起不来。

在被押往总统套房的过程中，楚雨馨和沈凝香又在大声呼救，但是这一次，已经没有人来救她们了。

刚才救她们的薛宇霆，此刻正在一楼大厅浴血奋战呢！

楚雨馨和沈凝香被推时总统套房之后，宋文杰便对那些保镖说道：“你们在门外把守，不许任何人靠近！如果萧破天敢来，马上杀了他！”

“是！”

那些保镖马上就出了房间，并且将房门关上，然后在门外把守。

楚雨馨和沈凝香一进入房间，就闻到了房间里弥漫着一股独特的香气。

宋文杰终于可以跟楚雨馨和沈凝香单独在房间里相处了，顿时兴奋极了。
--------------
第407章

这是他做梦都想出现的情形，现在终于如愿以偿了。

由于兴奋过度，他本来就丑陋的面目，就变得更加狰狞可怖了。

……

此时，在一楼大厅。

薛宇霆在与保安的打斗中，朝电梯门旁边的数字看了一眼，见到电梯已经显示了12的数字，知道楚雨馨和沈凝香已经被带到了12楼了，他更是心急如焚。

他一直想冲出重围，跑上12楼去救楚雨馨和沈凝香，但是面对这么多保安的围攻，他自身都难保了。

他来广南城之前，已经受了很重的内伤。如果不是因为受了内伤，面对这一百多名保安，他还是可以应付的。

但是受了内伤，影响了他的发挥，他的实力大减了。刚才在走廊对付那些保镖的时候，他免强还行。

现在对付一百多名保安，久战之下，越来越力不从心了。

当然也有不少保安被薛宇霆击倒在地，起不来的。

棍棒不停地落在他身上，但他依咬牙坚持战斗。

又斗了几分钟，薛宇霆终于渐渐支撑不住了。

此时，他的脸已经被从头上流下的鲜血染红了，血流满面，眼睛都被自己的血模糊了。

由于视线受阻，薛宇霆的反应就慢了很多，棍棒如雨点一般落在他身上。

“继续打，狠狠地打！”保安队长见到薛宇霆没什么还手之力了，怕自己的手下会手软，便在一旁不停地大喊。

那些保安有很多都是被薛宇霆的拳头击中过的，一个个都满腔怒火，当然不会手软，疯狂地袭击薛宇霆。

就在薛宇霆即将倒下的时候，三个人突然从酒店外面闯了进来。

这三个人不是别人，正是萧破天和樊刚，慕容飘飘！

萧破天一闯进来，就看到了一群保安正在围攻薛宇霆。

刚才楚雨馨打电话给他的时候，就已经告诉了他，是薛宇霆出手救了她和沈凝香的。

此刻他见到薛宇霆已经被打得血流满面了，顿时怒火中烧，对樊刚才慕容飘飘说道：“快救人，把这些保安全都打残！”

“是！”

樊刚才慕容飘飘同时朝那些正在围攻薛宇霆的保安冲了过去。

而萧破天因为腿部有伤，还没有痊愈，所以他不想亲自出手，以免又牵动了伤口。如果伤口又破裂了的话，到时候肯定又要被洛达通抱怨了。

他不出手，而是扫视了一圈酒店大厅，想寻找楚雨馨和沈凝香的下落，却没有看到她们的身影！

见到楚雨馨和沈凝香都不在大厅，萧破天心中一惊，一种不祥的预感顿时袭上心头。

此时，那些保安正在全力围攻薛宇霆，都不知道萧破天已经带着樊刚才慕容飘飘杀进来了。

樊刚和慕容飘飘冲到近前时，两人双双凌突飞起，用双脚朝那些正在用棍棒袭击薛宇霆的保安的头部踢去……
--------------
第408章

“砰砰砰……”

“砰砰砰……”

樊刚才慕容飘飘不停地用双脚踢向那些保安的头问。

“啊啊啊……”

“啊啊啊……”

那些被踢中头部的保安纷纷发出惨叫，向后倒飞了出去。

这突如其来的变化，那其余那些保镖全都大吃了一惊，定眼一看，见到是一位身材魁梧的大汉和一位英姿飒爽的美女凌空飞来，把同伙踢飞的！

薛宇霆见到一男一女突然冲过来帮自己，也是大感意外。因为他从来没有见过樊刚才慕容飘飘，并不认识他们，不知道这两人为什么会来帮自己。

这时，薛宇霆一眼看到了站在人群外面的萧破天，顿时惊喜不已。

因为早两晚在河堤时他看到了萧破天和楚雨馨在一起的，刚才在电梯里听到楚雨馨打电话向她老公求救，他就猜到了萧破天应该就是楚雨馨的老公！

而冲过来帮自己的一男一女，肯定是楚雨馨的老公带过来的人！

这时，樊刚才慕容飘飘已经落在地了，正好坐在薛宇霆身旁。

“快，打死他们！”保安队长回过神来，马上又吼道。

那些保安听到队长的吼声，也回过神来，纷纷挥舞着棍棒，朝樊刚，慕容飘飘和薛宇霆冲过来。

樊刚和慕容飘飘马上出手应战。

这些保安哪里是樊刚才慕容飘飘的对手？他们的棍棒都没能击中樊刚才和慕容飘飘，就被两人用拳头击飞了，都不用薛宇霆出手了。

在樊刚和慕容飘飘与那些保安混战的时候，薛宇霆想起楚雨馨和沈凝香已经被宋文杰带上了12楼，急忙冲萧破天喊道：“雨馨姐被一个丑八怪抓到12楼了，你赶紧去救她！”

萧破天闻言一惊，薛宇霆说的丑八怪，必定是宋文杰无疑了！

而宋文杰把楚雨馨抓上12楼，肯定是要对她欲行不轨了！

情况紧急，萧破天都不想坐电梯了，因为电梯太慢，他直接就从楼梯跑上去！

老婆落入宋文杰手中，随时都有可能被他糟蹋了。这种事，有时候迟一秒都有可能造成永远都无法挽回的损失。

因此，他必须争分夺秒，以最快的速度跑上12楼去救楚雨馨。

电梯的速度是固定的，而自己的双腿的速度，是可由自己来决定的。

现在楚雨馨遇险，他顾不了腿中上伤口了，从楼梯一路狂奔，朝12楼跑去……

樊刚和慕容飘飘还有很多保安要解决，暂时不能抽身出去跟萧破天一起上12楼救楚雨馨。

不过，两人见到萧破天已经上去，他们也就放心了。只要萧破天上去了，就一定能救出楚雨馨。

因此，他们就留在了一楼大厅，先解决了这些保安，把薛宇霆救出来再说！

……

此时，在12楼的总统套房内。

宋文杰见到楚雨馨和沈凝香已经被困在房间里了，就迫不及待地朝她们走了过去。

“你要干什么？”楚雨馨见到宋文杰面目狰狞地走过来，惊恐地问道。

“明知故问，当然是要做一些男女之间爱做的事情啦！”宋文杰邪笑道。

“你不要过来！”沈凝香也开始害怕了。

但是宋文杰怎么可能会不过来？

他一边走过去，一边有些犯难地说道：“你们俩都是极品美人，我应该先跟谁来呢？”
--------------
第409章

楚雨馨和沈凝香见到宋文杰已经走到近前了，便飞快地从他身边冲过去，跑向了房门。

然后，两人便开始拉开房门，想要夺门而出。

然而，不管她们怎么用力拉，都无法拉开房门！

因为房门已经被人从外面反锁了！

“快开门让我们出去！”

“救命啊！”

楚雨馨和沈凝香声嘶力竭地呼喊。

可是，不管她们怎么呼喊，外面都没有人回应她们。

外面全是宋文杰的保镖，他们又怎么可能会放她们出去？

楚雨馨和沈凝香终于又体会到什么叫呼天天不应，叫地地不灵。现在薛宇霆被困在一楼，自身难保。而萧破天不知道在什么地方，可能还在路上，看来这一次，真的在劫难逃了！

这时，宋文杰已经转过身来，得意地说道：“你们跑不了的，你们喊吧，就算你们喊破喉咙，也不会有人再来救你们的了。因为这里，在我的地盘！”

“宋文杰，你要是敢动我们，我老公来了，你就死定了！”楚雨馨狠狠地说道。

“楚雨馨，别老是拿你老公出来吓唬我！我说了，我不怕他！他要敢来，我就弄死他！”宋文杰也是狠狠地说道。

楚雨馨见到将萧破天摆出来，也不能吓唬宋文杰，她也是没辙了。

“楚雨馨，我一直那么喜欢你，而你为什么总是对我无动于衷？是你逼我变在这样的，为了得到你，我可以不顾一切，不择手段，只为可以与你春宵一刻。”宋文杰说道。

“我从来就没有喜欢过你，是你自己自作多情。我就算是死，也不会让你得逞的！”楚雨馨狠狠地说道。

宋文杰见到楚雨馨如此绝情，如此不给自己面子，他更加恼怒了。

他已经决定了，先拿楚雨馨开刀。毕竟他喜欢楚雨馨这么久了，而且楚雨馨比沈凝香漂亮一点，当然要先享受她了。

于是，宋文杰便不再废话了，直接朝楚雨馨扑过去，像一头狼一样！

上次在醉仙楼，他已经深刻认识到反派死于话多的道理，这一次不想这么多废话了，以免悲剧重演。

因为，萧破天随时都有可能会赶来，自己必须在萧破天赶来之前，把楚雨馨拿下。到时候就算是死，也值了！

楚雨馨见到宋文杰扑过来，顿时吓得花容失色，本能地向旁边一闪。

沈凝香也是本能地向旁边闪开了。

宋文杰由于之前在走廊的时候，就被薛宇霆踢了一脚腹部，已经受了内伤，步伐更加虚浮了。他一扑落空之后，竟收不住脚步，一头撞在了门上！

“砰！”一声巨响，宋文杰的头部撞在门上，顿时眼冒金星。

“啊——”宋文杰忍不住发了一声杀猪般的惨叫。自己把自己撞惨叫了起来。

楚雨馨和沈凝香见到宋文杰自杀性袭击在房门上惨叫了起来，急忙跑开了，跑到房间里面。

这个房间是总统套房，空间特别宽敞，里面各种设施都有，这里只不过是客厅而已，里面还有很多房间。

有这么大的空间，足够的空间她们与宋文杰周旋了。

宋文杰虽然撞了一下门，但并没有撞昏，他惨叫了一声之后，马上转身，准备慢慢跟楚雨馨和沈凝香玩。

因为，这个房间的空气已经喷了一种特殊的药，她们过不了多久，就会中毒，然后任由自己摆布了，不必急在一时。

而就在这里，房门突然被快速打开了！

房门突然打开，刚转过身来还站在门后的宋文杰，就被房门击中了后脑！

“啊——”宋文杰又发出一声凄厉的惨叫，被房门撞得一个踉跄，向前扑倒在地上了。
--------------
第410章

房门，是那些在外面守责看守的保镖打开的。

刚才他们听到房门后砰的一声巨响，并且宋文杰发出那一声杀猪般的惨叫，以后宋文杰被楚雨馨和沈凝香打了，便急忙打开了房门，想一看究竟！

可是，他们没有想到，突然打开房门，竟然会撞到了宋文杰。

当房门完全打开的时候，他们已经看到宋文杰面朝下扑倒在地了。

他们都不知道是怎么回事，见到宋文杰伏在地上，他们就更加确定宋文杰是被楚雨馨和沈凝香打了。

“宋少！你怎么了？”

“宋少，你怎么爬在地上？”

“宋少，你没事吧？”

那些保镖跑进来，纷纷询问。他们都不知道，宋文杰倒在地上，是被门撞倒的，是他们自己闯的祸。

宋文杰见到是自己的这些保镖打开的房门，把自己撞倒在地的，顿时气极了，怒吼道：“混账！谁让你们冲进来的？”

那些保镖见到宋文杰朝发这么大火，全都面面相觑，不知道自己到底做错了什么。

“宋少，刚才我们听到你的惨叫，以为你出事了，所以进来看一下什么情况。”一名保镖解释道。

“是啊！你是不是被她们打趴在地的？要不要我们帮你收拾她们？”另一名保镖问道。

“滚！我自己能搞定她们，不用你们多管闲事！快滚！把门关好！”宋文杰怒吼道。

反正楚雨馨和沈凝香已经是插翅难飞的了，他不介意和她们慢慢玩玩。

难道自己一个大男人，连两个弱女子还摆不平？

再说了，过不了多久，她们就会毒发，任由自己摆布了，要这些保镖帮什么忙呢？

空气中的毒，只对女人有效，对男人是不会有任何作用的。

那些保镖听到宋文杰这样说，只好悻悻地退出了房间，并且把房门关上，然后继续在门外把守了。

这时，宋文杰挣扎着从地上爬了起来，然后又朝楚雨馨冲过去。

楚雨馨尖叫一声，又跑开了。

客厅的空间特别大，足够她跟宋文杰周旋。

而沈凝香当然也不会闲着，她在到处寻找武器，打算等宋文杰扑倒楚雨馨的时候，自己从后面袭击他。

宋文杰由于接连受伤，跑起来都踉踉跄跄，根本就追不上楚雨馨。

宋文杰追赶了一会，都追不上楚雨馨，就已经累得气喘吁吁了。平时他太过沉迷酒色，缺乏锻炼，再加上有伤在身，现在只是跑了一会，就累得像狗一样了。

宋文杰见追不上楚雨馨，便改变主意，决定先去追沈凝香，先拿她开刀了。

沈凝香此时还没有找到称手武器，见到宋文杰追过来，只好也跑开了，不敢被他抓到。

楚雨馨和沈凝香平时都比较注重锻炼，有时也会去健身房健身，上学时她们也经常打篮球之类的，所以身体特别好。

她们俩就在房间里不停地绕着跑，跟宋文杰周旋，一点也不累。

而宋文杰反反复复追了几圈之后，就气喘吁吁，累得不行了。

他没办法，只好靠在房门后，先休息一下。

反正房间的空气有毒，等一下楚雨馨和沈凝香就跑不了，自己根本不必操之过急。

现在自己要做的就是休息好，等她们毒发。

而就在这时。

“砰——”
--------------
第411章

一声巨响，房门突然被人直接一脚踢开了！

由于宋文杰背靠着房门休息，房门毫无征兆地被人突然踢开，他又被房门震飞了。

这一次的力度，比刚才那一次要猛烈得多。

宋文杰直接向前飞飙了三米，才像狗啃泥一样，扑倒在地。

“啊——”宋文杰扑倒在地地时候，又发出一声杀猪般的惨叫。

这突如其来的变化，让楚雨馨和沈凝香也是大吃了惊。

两人都情不自禁地朝门口望去，只到一个男人杀气腾腾地从房门口走了进来。

走廊外，那一些保镖已经横七竖八地躺在地上了，鬼哭狼嚎了。

见此情形，楚雨馨和沈凝香都喜出望外！

因为这个杀气腾腾的男人，正是萧破天！

这个萧破天，终于来了！

只要萧破天一到，自己和楚雨馨就有救了！

“特么的！谁又让你们进来了！”宋文杰扑倒在地时，鼻子都被撞歪了，痛得要死，又愤怒地大骂道。

他真的很气愤极了，这些保镖老是开门干什么？开门就算了，可为什么每次这么鲁莽，每次都把本少爷给撞飞了！

他骂完之后，却没有听到自己的保镖有任何回应，心中奇怪极了，难道那些保镖都变哑巴了？

于是，他回头一看，想看个究竟。

这一看不打紧，看到一个满脸怒容的男人杀气腾腾地走进来了！

这个男人，竟然是萧破天！

宋文杰见到是萧破天来了，顿时吓得魂飞魄散！

而且，他自己的那些保镖全都已经横七竖八地躺门外了！

见此情形，他的冷汗直接就淌了出来。这个萧破天，竟然已经悄无声息地将自己那些保镖给放倒了！

“萧破天，你怎么现在才来啊？”楚雨馨问道。

萧破天闻言大汗，难道自己来晚了？

他看了一眼楚雨馨和沈凝香，见到她们俩都衣衫完整，宋文杰应该还没有得逞，便说道：“从接到你的电话开始到现在都不到十分钟，我来得已经算够快了。”

“嗯，幸好你来得够快，不然我们可能就要遭殃了。”楚雨馨说道。

萧破天听到楚雨馨这样说，就更加确定她和沈凝香都还没有遭到宋文杰的侵害了。

他现在没空跟楚雨馨多聊，而是朝宋文杰走去。

宋文杰见到萧破天带着满身杀气朝自己走过来，顿时吓得浑身哆嗦，战战兢兢地问道：“你别……别过来！”

他实在想不明白，萧破天怎么会这么快就杀到这里来了呢？一楼的那些保安呢，为什么不拦住萧破天？

萧破天当然不会因为宋文杰说不过来就不过来，他不一会就来到了宋文杰身旁了。

“你要干……干什么？”宋文杰见到萧破天像杀神一般，站在自己的身边，都快要吓尿了。

“你屡次对我老婆下手，我要灭了你，永绝后患！”萧破天冷冷地说道。

“不要啊！求求你放过我这一次吧，我以后真的再也不敢了。”宋文杰之前虽然口口声声说已经生无可恋，但是当死亡真正降临的时候，他还是非常恐惧的，求生欲还是很强的。

“现在求饶，一切都晚了。”萧破天冷冷地说道，然后抬起了脚，朝宋文杰一脚踩下去……
--------------
第412章

“等一下！不要啊！”宋文杰凄厉地哀嚎道。

“你还有什么话要说？”萧破天收住了脚，想听听宋文杰临死还有什么话要说。

“只要你不杀我，我可以让宋家跟星河集团合作，助星河集团度过这次难关！”宋文杰说道。他知道星河集团现在已经面临破产，利用这个条件，说不定能让萧破天饶过自己。

然而，萧破天却说道：“我不稀罕，星河集团没有你们宋家，也一样会度过难关的。”

“你别再逞强了，你老婆的星河集团快要倒闭了，难道你不知道？”宋文杰问道。

“我不知道。我只知道以后你们宋家会求着跟星河集团合作，但却不能。”萧破天说道。

宋文杰无语之极，这个萧破天真是吃软饭的废物啊，自己的老婆的公司面临破产危机了他都不知道，一点危机感都没有。软饭吃得这么安逸，也是没谁了！

“你不知道没关系，你可以问问你老婆，如果得不到我们宋家的相助，星河集团很快就要破产了。”宋文杰说道。

“你们就是用宋家可以跟星河集团合作，骗我老婆来这里的？”萧破天马上想到了这一点。如果不是这个原因，他实在想不出楚雨馨和沈凝香为什么会来喜雅酒店。

“这完全是我妈出的馊主意，不关我事啊！”宋文杰为了保命，把自己的妈妈都供出来了。

“原来是你妈策划的，那你们母子都俩都得付出惨重的代价，你们整个宋家，都将坠入万劫不复之地了！”萧破天狠狠地说道。

“我只是按我妈的意思去做，你要算账，去找我妈算账吧！”宋文杰现在只想保命。只要保住了性命，就可以重新想办法对付萧破天。

“我当然会去找你妈算账，但你是这次行动的执行者，我怎么可能放过你？”萧破天冷冷地说道。

“不要啊，我不想死啊！”宋文杰见到萧破天又要行动了，顿时惊骇失色。

“上次在醉仙楼的时候，我饶你不死，放了你一马，现在想来，我还是太过还是太过心慈手软了。你对我老婆死心不息，我必须永绝后患才行。”萧破天说道。

自己的老婆太傻太天真，这么容易上当，留着宋文杰，迟早还会被他再骗的。这一次必须要永绝后患了。

“别……不要啊！你杀了我，你也会被抓的，你也要偿命的！到时候，你的老婆要就改嫁了。”宋文杰一心只想保住自己的性命，开始做萧破天的思想工作。

萧破天当然不会担心杀人偿命，自己堂堂天龙战神，弄死一个世家子弟就像是是踩死一只蚂蚁一样简单，谁敢过问？

但是，楚雨馨听到宋文杰这样说，就担心萧破天杀了宋文杰之后会要偿命了。

“破天，不要冲动！你不能杀他，不然你枪毙了，我怎么办？”楚雨馨说道。

萧破天一阵无奈，每次自己想杀人，楚雨馨总是用这个理由，总是担心她会变成寡妇。

不过，如果自己当众杀了宋文杰，还真有人敢找自己的麻烦的。

这个敢打自己麻烦的人，就是自己亲自把她扶上位的新任护法会会长欧阳冰。

以欧阳冰铁面无私的性格，那是百分之百会来把自己逮捕的。

现在他还不想公开自己的真实身份，如果被欧阳冰抓走了，还真是会有一些麻烦。

“好吧，那我就再饶他一次。”萧破天说道。
--------------
第413章

宋文杰闻言，心中顿时大喜。只要自己不死，就一定会动用宋家的所有力量，弄死这个萧破天！

只要萧破天死了，以后有的是机会霸占他老婆！

正当宋文杰打着如意算盘的时候，萧破天突然话锋一转，说道：“不过，你的死罪可免，活罪难逃。”

宋文杰听到萧破天这样说，顿时吓得脸色惨白，又战战兢兢地问道：“你……你还要怎么样？”

“为了避免你以后还会打我老婆的主意，我得把你废了。”萧破天冷冷地说道。

宋文杰顿时吓得魂飞魄散，哭着哀嚎：“不要啊！你已经毁了我的容，要是再把我废了，那简直是死不如死，你让我怎么活啊！求你放了我这一次吧，我以真的不敢了！”

“上次在醉仙楼的时候，你也曾经这样求饶过，我放了你一马，可是现在你又犯这种错误了，你让我怎么还能再相信你？我怕你不知道我是狠人，这一次必须给你更加深刻的教训才行！”萧破天说完，就又抬起了脚。

“救命啊！救命啊……”宋文杰声嘶力竭地喊道。要是自己被废了，以后连女人也不能玩了，下半生简直是生不如死啊！

“你喊吧，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的，因为你的保镖已经被我放倒了。”萧破天说道。

宋文杰心中悲哀极了，这可是自己的常用的口头禅，没想到现在被萧破天盗用了。

“救命啊！救命啊！”宋文杰仍不死心，仍然在大声呼救。

然而，他的那些保镖现在全都受了重伤，躺在门口外起不来了，只能眼睁睁地看着宋文杰被萧破天折磨而无能为力。

酒店的保安也全都集中在一楼，此刻已经被樊刚，慕容飘飘全都击成了重伤，倒在地上鬼哭狼嚎了。

12楼的整个楼层，也事先被宋文杰清空，一个客人也没有，就连服务员都没有了。

所以，根本就没有人来救宋文杰了。

宋文杰在自己的地盘，也体会到了楚雨馨和沈凝香之前的那种呼天天不应，叫地地不灵的绝望了。

他心中已经恐惧到了极点。

“好了，别叫了，都说了不会有人来救你的了。”萧破天说完，就狠狠地一脚踩在了宋文杰的裤裆中。

“啊——”

宋文杰顿时发出一声无比凄厉的惨叫声，然后满地打滚，痛腹死去活来。

这场面，连楚雨馨和沈凝香都觉得有些惨不忍睹了。

什么是狠人？这就是真正的狠人！

如果不是因为楚雨馨开口让萧破天别杀宋文杰，萧破天就不会只是废了他那么简单，而且直接取了他的性命。

“雨馨，沈总，我们走吧！”萧破天已经废了宋文杰，就不想再在此地久留了，想尽快到一楼看看那里的战况如何。

“好的。”

楚雨馨和沈凝香回过神来，就跟萧破天一起走出房间了。
--------------
第414章

经过宋文杰身边的时候，楚雨馨连看都没有看他一眼了。

宋文杰这个人太卑鄙无耻，太阴险狠毒了，楚雨馨绝不会同情他了。

他被废了更好，以免他总是想方设法打自己的主意。

只有废了，才能永绝后患。她也终于明白了对敌人仁慈，就是对自己残忍的道理！

那些倒在地上的保镖见到萧破天带着楚雨馨，沈凝香从房间里走出来，都吓得连滚带爬，让开了一条通道。

从走廊中走向电梯的时候，萧破天就忍不住问楚雨馨和沈凝香：“你们怎么会跑到这里来的？”

“今天上午胡绿妍打电话给我，说宋家想跟我们星河集团合作，助星河集团度过难关，约我晚上七点到这里跟她商谈。我以为是真的，所以就跟沈总跟我一起来了。”楚雨馨说道。

“你怎么这么容易上当受骗？宋家的人，是什么样的人，难道你还不清楚？他们宋家已经跟帝豪集团合作，帝豪集团那边给出的价格更高，他们这种唯利是图的人，怎么可能会在这个时候跟星河集团合作？”

“我们星河集团之前中止了跟他们的合作，他们早就怀恨在心了，巴不得我们星河集团早点破产，怎么会这么好心，助我们星河集团度过难关？”

萧破天心中有些生气，一口气出这些话说了出来。因为自己的老婆太容易相信人了，太容易上当受骗了，不好好教育她一下，下次还会再犯的。

“我哪知道胡绿妍和宋文杰母子俩如此阴险毒辣啊！这么卑鄙无耻的事情，都做得出来！”

“特别是那个胡绿妍，说得非常动听，说什么宋家目光长远，跟星河集团合作，可以获得长远利益，说的头头是道，是人都会相信啊！”

“可是谁能想到，当我们来到喜雅酒店的时候，胡绿妍却不来，还把手机关机了，让她的儿子宋文杰来对付我们。”

楚雨馨也是一口气解释道。

“人心险恶，商场如战场，你还是这么单纯，再不长点心眼的话，以后被人卖了还帮人数钱。上次醉仙楼的教训，你难道忘记了，怎么连续两次都上这一家人的当？”萧破天说道。

“这次主要是因为星河集团已经到了生死存亡的关头，我太想挽救星河集团了，胡绿妍正好抓住了我的心理，在这个时候提出跟星河集团合作，所以我不小心上了她的当的。”楚雨馨解释道。

“我早就跟你说过了，星河集团不用你操心，你什么都不用干，只管正常上班就行了，我会替你想办法解决帝豪集团的。”萧破天说道。

“可是，我也没看到你有什么行动呀？你怎么帮我解决帝豪集团？”楚雨馨被萧破天数落，有些不服。

“我已经在暗中行动了，难道也要告诉你？而且，你来喜雅酒店跟宋家的人会面商谈，之前打电话给我的时候，为什么不跟我说一声？”萧破天以前都是对楚雨馨千依百顺的，这是他第一次教训楚雨馨。

因为，如果再让她这么蠢萌下去，迟早都出事，自己未必每一次都能及时赶来相救！

沈凝香见到萧破天和楚雨馨发生了不愉快，急忙开口劝道：“好了，你们都不要再吵了，现在我们不是没事了吗？”

萧破天正在气头上，见到沈凝香出声，就又对她说道：“你也一样，太蠢了。你身为星河集团的总经理，怎么也跟着我老婆犯傻了？”

沈凝香一阵委屈，她本来一直都很怀疑宋家耍花样的，但这是楚雨馨叫自己叫她一起来，自己能不来吗？

但是这些话，她又不好说出来，因为她不想出卖楚雨馨。如果自己说出来，楚雨馨肯定又要被萧破天骂的，她只好默默承受了。

而楚雨馨见到沈凝香被萧破天怼，则是主动承认道：“这不关沈总的事，是我自作主张叫她来了。”
--------------
第415章

“那你就更加不可药救了，你差点把沈总也拖下水啊！”萧破天说道。

“萧破天，你不要再骂总裁了。再聪明的人，也会有犯傻的时候。她完全是因为想挽救星河集团，才会选择相信胡绿妍的。如果她一直都保持清醒的头脑，永远也遇到危险，哪有你的用武之地？”沈凝香说道。

“如此说来，你们以后就负责惹麻烦，我来负责英雄救美了？我告诉你们，你们不会每一次都那么好运，都会有人来救你们的。这一次，如果不是遇到了薛宇霆，他先出手救了你们的话，你们连打电话向我求救的机会都没有！”萧破天说道。

一听萧破天提到薛宇霆，楚雨馨和沈凝香都一阵惊慌。

“对了，薛宇霆现在怎么样了？”楚雨馨问道。

“你快去救薛宇霆啊！”沈凝香说道。

“你们放心，他不会有事的，已经有人在救他了。”萧破天说道。

“是谁在救薛宇霆？”楚雨馨问道。

“是樊刚和慕容飘飘。”萧破天说道。有樊刚和慕容飘飘在一楼下面，萧破天当然放心。

这时，三人已经来到了电梯口，萧破天按开了电梯门。

然后，三人就走进了电梯，坐电梯下楼了。

在电梯里，萧破天又问道：“薛宇霆怎么会在这里出现？”

“他来这里做清洁工，之前我们被宋文杰抓去房间的时候，正好被他看到了，然后他出手救了我们，带我们下楼。可是，一下到一楼，就被酒店的保安围住了。然后薛宇霆就跟那些保安打了起来，而我们则是被宋文杰的保镖再次抓上了12楼。”楚雨馨说道。

“看来这次真的是多得薛宇霆出手相救啊！不然你们这一次后果不堪设想！”萧破天说道。

“是啊！要不是他，我都没有机会向你打电话求救。”楚雨馨说道。

“希望经过这次的教训，你以后能变聪明点，不要再那么轻易相信别人了。不然，早晚还得再出事。江山易改，本性难移，有些坏人永远都不会改变的。”萧破天语重心长地说道。

“我知道了。”楚雨馨说道。

历了这么多次上当受骗，吃了这么多次亏，她也终于明白，有些人就是死性不改的。

萧破天也不想再多说什么了，他也知道现在星河集团已经面临破产的危机，楚雨馨想寻求合作商，挽救星河集团，才会轻易上了胡绿妍的当。

每个人都是要经历一些挫折，上过当，受过骗，吃过亏，才能吸取教训，慢慢成长的。

楚雨馨身为楚家的大小姐，一直都是在温室中长大，没经过什么大风浪，阅历尚浅，现在刚当上星河集团的总裁，经验不足，上一些当，也是很正常的。

至于这次行动的幕后主谋胡绿妍，萧破天绝对不会放过她的！

这时电梯已经下到了一楼，叮的一声，电梯门慢慢打开了。

电梯门一打开，楚雨馨和沈凝香看到大厅外的情形，顿时惊呆了。
--------------
第416章

因为她们看到大厅一百多名保安此刻已经全部躺在地上鬼哭狼嚎，伤的伤，残的残！

而大厅的那些客人，早已经跑光了。

酒店的服务员，目睹了刚才那一场惨烈的打斗，此刻也躲得远远的，不敢靠近。

而萧破天看到这情形，并没有一点惊讶，因为这早在他的意料之中。

有樊刚和慕容飘飘这两位得力战将出手，区区一百多名保安，算得了什么？

樊刚和慕容飘飘刚解决了这些保安，正想上楼去助萧破天一臂之力的时候，就看到电梯门打开了。

这时，萧破天和楚雨馨，沈凝香已经从电梯里走出来了。

薛宇霆血流满面，站在原地发愣。

因为他刚才见识到了樊刚才慕容飘飘的惊人的实力，他们两个人出手快如闪电，并且力量惊人，一下子就将这些保安全部击伤在地了。

他们的实力，比自己更强啊！

他没想到，在这南广城也会遇到实力如此之强的高手，就算自己没有受内伤，实力也不如他们俩其中一个啊！

“薛宇霆，你怎么了？”楚雨馨率先跑上去询问。

今晚是薛宇霆率先出手救了她和沈凝香，她对薛宇霆是特别感激，见到薛宇霆血流满面，受了如此重的伤，她也很心痛。

“我没事。雨馨姐，你们没事吧？”薛宇霆也问道。

“我们也没事，我老公及时赶来救了我们。”楚雨馨说道。

“没事就好。”薛宇霆得知楚雨馨和沈凝香都没事，终于松了一口气。

“萧破天，赶紧送薛宇霆去医院治疗。”楚雨馨对萧破天说道。

“好的，薛兄弟，走吧，我带你去医院治疗一下。”萧破天上前说道。

薛宇霆救了他的老婆，他对薛宇霆也是非常感激的，他因为救自己的老婆受了伤了，当然要带他去医院治疗了。

“这点小伤不用去医院，过两天自然好了。”薛宇霆担心去医院要花费一大笔钱，所以不想去。

“你都已经血流满面了，不去医院怎么行？快听话，赶紧跟我们去医院。”楚雨馨说道。

“可是，我听说去医院要花很多钱的，我没钱。”薛宇霆有些尴尬地说道。

听到薛宇霆这样说，众人都汗了一下。

“没事，姐帮你付医费。”楚雨馨说道。

“又要你破费，我哪好意思啊！上次那两千块，我还没有钱还你呢！”薛宇霆很不好意思地说道。

“你救了我们，这点钱算得了什么。那两千块是我送给你的，不用还了，你不必放在心上。”楚雨馨说道。

“走吧，我有熟人在医院里，可以免费给你治疗。”萧破天说道。薛宇霆是为救自己的老婆受伤的，他当然得让洛达通亲自出手给他治疗。

“好吧，那去就去吧！”薛宇霆盛情难却，只好答应去医院治疗了。

于是，众人便扶着薛宇霆走出了酒店。

那些保安一个个倒在地上鬼哭狼嚎，没有人再敢阻拦。

酒店的服员刚才见到樊刚和慕容飘飘如此凶狠，就更加不敢阻拦了。

去医院的时候，萧破天开楚雨馨那辆兰博基尼，带薛宇霆去医院。

楚雨馨和沈凝香也跟着一起去。因为薛宇霆受伤太重，她们都想去看看。
--------------
第417章

薛宇霆是因为救她们而受的伤，她们当然要跟过去看看情况。

樊刚和慕容飘飘则是开那辆吉普车，一起去医院。

“你妹妹在哪里？”在车上，楚雨馨问薛宇霆。

“她在租房里。”薛宇霆说道。

“要不要跟她也来医院看看你？”楚雨馨问道。

“不用，千万别叫她来。”薛宇霆说道。

“为什么？”楚雨馨问道。

“因为我不想让她知道我受了伤。她要是知道我受了这么重的伤，会很伤心的。”薛宇霆说道。

楚雨馨没想到薛宇霆会这么怕他妹妹知道他受了伤，只好说道：“好吧，那你以后有什么打算？”

“我也没什么打算，那个喜雅酒店我是肯定回不去了，明天我就重新出去找一份工作。”薛宇霆说道。

“你不用再找工作了，等你伤好之后，就来我的公司上班吧！”楚雨馨说道。

“那太好了！你的公司叫什么？”薛宇霆问道。

“叫星河集团。”楚雨馨说道。

薛宇霆初来南广城，也不知道星河集团是怎样的，不过听名字就知道应该是很大的公司。

于是，他又问道：“我去你公司上班的话，我能做什么？”

“你什么学历？有什么特长？”楚雨馨问道。

“我没读过什么书，也没什么特长啊！”薛宇霆说道。

楚雨馨想了一下，然后说道：“那就来我公司做保安队长吧，正好我公司的保安队长离职了，正缺一个保安队长。”

“我一进去，就能做队长了啊？我又没有当过兵，不是退伍军人，我何德何能，能胜任保安队长啊？”薛宇霆惊讶极了。

“就凭你今晚拼命救我们，你就有这个资格。再说了，你的武艺高强，实力非凡，很多当过兵的，也没有你这么好的身手。这个保安队长，非你莫属了。”楚雨馨说道。

“好的，谢谢雨馨姐的信任，我一定会努力当好这个保安队长的。”薛宇霆感激地说道。他正愁没有工作，没想到楚雨馨直接让自己去她公司当保安队长了。

“不客气，你好好干。对了，公司有员工宿舍，你可以把你妹妹接到公司宿舍去住，我给你们兄妹俩单独安排一个管理层的套间。你妹妹如果想上班，也可以到我公司来上班的。”楚雨馨说道。

“那真是太好了，太谢谢你了，雨馨姐。”薛宇霆又是感激地说道。

“不用跟我这么客气。”楚雨馨说道。

萧破天听到楚雨馨给薛宇霆安排工作，当然也没有意见。这种小事，由她自己作主就好。

薛宇霆实力非凡，是一个不可多得的人才，他也觉得让薛宇霆在星河集团做保安队长，是最合适不过的。

以后万一楚雨馨在公司遇到什么危险，薛宇霆还能再帮她。

……

此时，在喜雅酒店的总统套房内。

宋文杰那些保镖见到宋文杰痛得满地打滚，脸色惨白，满头大汗，他们都吓坏了，连滚带爬滚进了房间里，纷纷询问宋文杰的情况。

这时，宋文杰的手机突然响了起来，一名保镖帮他把手机拿了出来。

宋文杰一看，是自己的老妈打过来的，便忍痛接听了起来。

“杰儿，你把楚雨馨生米煮成熟饭了没？”胡绿妍迫不及待地问道。
--------------
第418章

“妈！”宋文杰哀嚎一声，说道：“我没有把她生米煮成熟饭啊！”

“怎么回事？难道出了什么意外？”胡绿妍听到儿子的哀嚎，顿时有一种不祥的预感。

“刚才眼看就要得手的时候，萧破天又杀过来，把楚寸馨救走了！”宋文杰说道。

“什么？萧破天居然又杀过来了？到底是哪个环节出了问题？”胡绿妍惊讶地问道。

接下来，宋文杰把事情的来龙去脉跟胡绿妍说了一遍。

说完之后，宋文杰又哀嚎道：“妈，我不但被萧破天毁了容，现在还被他废了，以后都不能给宋家传宗接代了，我简直生不如死啊，我要跳楼了,来生再见！”

胡绿妍闻言顿时吓坏了，急忙劝道：“杰儿，你不要冲动，你冷静一点，妈现在就赶过去。我会给你找最好的医生，把你治好的，你千万不要想不开啊！”

“妈，我伤得非常严重，治不好的了。都是你出的馊主意，让我偷鸡不着蚀把米啊！”宋文杰开始抱怨起来了。

“这个计划本来是天衣无缝的，出现这种情况，完全是意外。谁能想到，一个清洁工竟然会出手救楚寸馨啊！谁能想到我们酒店居然卧虎藏龙，隐藏着一个少林寺扫地僧一般的高手啊！”胡绿妍万万没有想到，自己的这个计划如此完美，到头来居然是以自己的儿子被废而收场。

“事已至此，说什么都没有用了，一切都无法挽回了，我真的不想活了。我不但变成了丑八怪，现在连女人也不能碰了，我活着还有什么意义？”宋文杰说道。

“留得青山在，哪怕没柴烧？你一定要等我过来，妈一定会替你报仇的！”胡绿妍说道。

“好吧，那你快点过来，我等你。”宋文杰虽然说要跳楼，但他还是没有那个胆量的，他只是说说而已。

……

萧破天把薛宇霆带到医院之后，马上就让洛达通给他治疗。

洛达通给薛宇霆处理了外伤之后，便给他检查一下内伤。

一检查内伤，洛达通就惊讶地说道：“你之前就受过严重的内伤？”

“是的，你怎么知道？”薛宇霆也是惊讶地问道。

“废话，我是神医，我怎么可能不知道？”洛达通说道。

“洛神医的医术真是高明，我来南广城之前，的确是受了很重的内伤。不然，今晚在喜雅酒店的那些保安，我一个人也能解决他们。”薛宇霆说道。

“你的内伤很严重，必须及时治疗才行，不然会越来越严重。”洛达通是医生，不想管薛宇霆是怎么受伤的，他只知道给人治病。

“还望洛医神给我治疗一下。”薛宇霆说道。

“看在你救了楚寸馨的份上，我就给你治疗一下。”洛达通说道。

“谢谢洛神医。”薛宇霆感激地说道。

于是，接下来洛达通便又给薛宇霆治疗内伤。

治疗完毕之后，洛达通还拿出了一颗黑色的药丸，让薛宇霆服下。

……

在医房外等候的楚雨馨和沈凝香这时渐渐感觉到全身乏力，昏昏欲睡了。

“破天，我身体有些不舒服，头好昏啊，我想回家休息，你快送我回去。”楚雨馨面红耳赤地说道。

“我也是，好困啊，我要回去休息。”沈凝香也是面色红润，快要陷入昏迷了。

萧破天见到楚雨馨和沈凝香同时出现身体不舒服，且脸色绯红，这种情况太巧合了，马上警惕了。

两人同时出现这种情况，必有原因！

“既然你们身体不舒服，现在正好在医院，可以让洛神医给你们检查一下。”萧破天说道。
--------------
第419章

这时，洛达通正好已经给薛宇霆治疗完毕了。

于是，萧破天就扶着楚雨馨进了病房，并且让慕容飘飘也把沈凝香扶进来。

“洛神医，快给她们检查一下，她们俩突然说好困，同时出现了头昏。”萧破天说道。

“好的，快让她们坐下来。”虎帅夫人出现了问题，洛达通哪敢怠慢？

萧破天让楚雨馨坐下之后，洛达通就优先给她检查了起来。

这时楚雨馨和沈凝香已经神志不清了。

检查了一下之后，洛达通说道：“天哥，嫂子中了迷药的毒。”

萧破天马上就想到楚雨馨和沈凝香肯定是被宋文杰下了药，到现在才开始发作了。

因为上次在醉仙楼，楚雨馨就曾经被宋文杰下过药。

“那怎么办？你赶紧给她们治疗一下。”萧破天说道。

“天哥，这种毒，你自己也可以帮她解啊！”洛达通说道。

“我又不是医生，我怎么帮她解毒？”萧破天问道。

“你们是夫妻，用夫妻之间爱做的那种事解决就好了。你赶紧把嫂子带回家吧！”洛达通说道。

一旁的慕容飘飘听得脸红心跳，不由得有些紧张了起来。

“滚！让你治疗就治疗，别那么多废话。”萧破天当然明白洛达通的意思，但是不会趁着楚雨馨中毒之际，跟她做那种事。

“好吧，那我给她们服解药。”洛达通见到萧破天不接受自己的建议，也不敢再多说什么了，只好又从自己医箱里拿出一些药物，开始配制成解药。

“她们是怎么中毒的？”萧破天问道。

“是吸入了有毒的气体，对方在空气中下了毒。”洛达通一边配制解药，一边说道。

“原来是这样。”萧破天终于明白了。

由于楚雨馨和沈凝香之前在总统套房呆的时间比较短，只是吸入了少量的有毒气体，所以她们到现在才开始发作。

洛达通把解药配制好了之后，就让楚雨馨和沈凝香服下。

不一会，她们所中的毒，就解了。

这种小毒，在洛达通面前，根本就是小菜一碟。

“刚才我到底是怎么了？”楚雨馨清醒过来之后，问道。

“是啊，我刚才怎么突然就昏了呢？”沈凝香也是大惑不解地问道。

“你们俩刚才在喜雅酒店的时候，被人下药了。”萧破天说道。

“我们在喜雅酒店什么也没吃，什么也没喝，怎么会被人下药了呢？”楚雨馨问道。

“是在空气中下药，应该是宋文杰在那个总统套房里事先喷了什么药。”萧破天说道。

听到萧破天这样说，楚雨馨和沈凝香都吓得花容失色。在空气中也能下毒，真是防不胜防，幸好被救出来了，不然后果真的不堪设想啊！

……

这时，胡绿妍和宋兴海带着一群人马，赶到了宋文杰所在的那个总统套房了。
--------------
第420章

胡绿妍和宋兴海见到自己的儿子躺在地上脸色煞白，痛苦不堪，顿时心痛极了。

“杰儿，你怎么样了？”胡绿妍跪在宋文杰身旁，焦急地问道。

“妈，我好痛啊，我可能要死了。”宋文杰说道。

“你坚持住，我马上送你到医院！”胡绿妍说道。

然后，她焦急对跟着一起过来的那些人说道：“赶紧把少爷抬下去，送到医院治疗！”

那些宋家的人，马上七手八脚，把宋文杰抬出房间。

“你们到底怎么搞的？为什么让少爷被人废了？”宋兴海愤怒地问那些躺在地上的保镖。

“那个萧破天实在太厉害了，我们一群人都打不过他啊！”

“是啊，他的实力太恐怖了，一招就将我们全部击伤了。”

“刚才他悄无声息地来到我们身后，我都没有反应过来，就被他击伤了。”

众保镖纷纷说道。

刚才萧破天跑到12楼救楚雨馨的时候，见到一大群保镖守在这个总统套房门口，他不用问也知道楚雨馨和沈凝香被关这个房间里了，便飞快地朝这些保镖出手。

这些保镖都没能反应过来，就已经被萧破天一招击倒了。

“这个萧破天，真的这么厉害？”宋兴海将信将疑。

“是啊，我做保镖这么多年，从来没有见过实力如此强大的人。”一名保镖说道。

“如果萧破天不厉害，难道我们会心甘情愿让他打成重伤吗？”又一名保镖说道。

宋兴海深吸了一口气，终于就相信了这些保镖的话。因为这些保镖都是职业保镖，当然不会故意让萧破天打成重伤。

“把这些保镖，也送到医院去治疗吧！”宋兴海对那些宋家的人说道。

“好的！”宋家的人，纷纷将那些受伤的保镖扶起来。

宋兴海见到儿子已经被抬出了房间，便跟着出了房间。

一楼大厅的那些受伤的保安，也纷纷被送去医院。

……

此时，在医院里。

“现在大家都没事了，我们回去吧！”萧破天说道。

“好的，薛宇霆，你住在哪里？我们先送你回家。”楚雨馨说道。

“不用送了，我自己回去就行了。”薛宇霆不想再麻烦楚雨馨。

“没事，你大伤未好，我们送你回去。”楚雨馨说道。

“好吧，谢谢雨馨姐。”薛宇霆见楚雨馨执意要送，只好同意了。

于是，众人便一起走出了医院，樊刚和慕容飘飘也跟着一起走了。

出到医院门口，正好看到宋家的人抬宋文杰进来。

宋文杰见到萧破天和薛宇霆，樊刚，还有慕容飘飘都在一起，顿时吓了一大跳。

那些被薛宇霆和萧破天打伤的保镖，也是大吃了一惊。
--------------
第421章

那些被樊刚，慕容飘飘打伤的保安，吓得差点掉头就跑，

“爸，妈，那个就是萧破天，是他把我废了的。”宋文杰战战兢兢地说道。

宋兴海和胡绿妍见到废了自己儿子的仇人就在眼前，顿时愤怒极了。

“萧破天，真是冤家路窄啊！你不但毁了我儿子的容，还把他废了，我跟你没完！”胡绿妍狠狠地说道。

“你儿子屡次打我老婆的主意，我毁他容，是他咎由自取。今晚，你居然设计让你儿子祸害我老婆，我把你儿子废了，算是比较轻的惩罚了。如果再有下次，绝不轻饶！”萧破天警告道。

“你一个三流世家的上门女婿，伤了人还这么理直气壮，真是岂有此理，我绝不会放过你的！”胡绿妍气愤地说道。

“你阴险狠毒，设计害我老婆，还不知悔改，我正要找你算账。既然狭路相逢，那就在这里做个了断吧，你尽管放马过来！”萧破天也不想日后上门去找胡绿妍算账了，即使冤家路窄，狭路相逢，就在这里了断。

“你这个死上门女婿，太嚣张了，给我上，打死他！”胡绿妍给儿子报仇心切，像泼妇一样，大吼道。

樊刚才慕容飘飘马上站在萧破天两旁，杀气骤升，随时准备战斗。

那些被樊刚和慕容飘飘打伤的保安，见到樊刚才慕容飘飘，就像是老鼠见了猫似的，吓得四处逃窜。

那些领教过萧破天和薛宇霆的厉害的保镖，也像缩头乌龟一样，往后退缩了。

不过，那些宋家的人听到胡绿妍的命令，却不知死活地冲了过来。

樊刚和慕容飘飘马上如鬼魅一般，飞快地冲了出去。

薛宇霆大伤未好，见到樊刚才慕容飘飘已经出手，他就不想再出手了。

因为他已经见识过樊刚才慕容飘飘的实力，有他们俩出手，就已足够了。

“砰砰砰……”

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

“啊啊啊……”

不到三秒钟，那些宋家的人就全被樊刚才慕容飘飘击倒在地，鬼哭狼嚎了。

胡绿妍和宋兴海见此情形，顿时骇然失色。他们都没有看到樊刚和慕容飘飘是如何出手的，宋家的人就全部倒地了。

直到现在，他们才终于见识到樊刚和慕容飘飘的厉害，也终于知道酒店那一百多名保安为什么会被他们打败了。

这种实力，实在是太恐怖了。难怪那些保安见到这两人，都像老鼠见了猫似的，不顾身上的伤痛，抱头鼠窜。

“天哥，这个女人，怎么处置？”樊刚指了指胡绿妍，问萧破天。

“这个女人差点把我老婆害怪了，绝不能轻饶，把她抓过来！”萧破天说道。

“是！”樊刚把上就把呆若木鸡的胡绿妍逮了过来。

胡绿妍回过神来，顿时吓坏了，战战兢兢地问道：“萧破天，你要干什么？”

宋兴海也回过神来了，对萧破天吼道：“快放了我老婆！”

“你老婆阴险狠毒，心如蛇蝎，我必须惩罚她，让她长点记性，让她知道我萧破天的老婆，是不可欺负的！”萧破天冷冷地说道。

宋文杰是多次见识到萧破天这个狠人的手段的，见到自己的老妈被抓，他屁都不敢放一个。

这时，胡绿妍已经被樊刚提到了萧破天面前了。

“你到底想要干……干什么？”胡绿妍见到萧破天犹如杀神一般，顿时吓得脸色惨白，害怕极了。
--------------
第422章

“跪下！”萧破天冷冷地说道。

他觉得自从灭了冯家之后，自己最近都有些太仁慈，以至于让这些跳梁小丑又重新跳到自己头上兴风作浪了。

必须得再次拿出铁血手腕，震慑这下这些跳梁小丑才行。不然，这些人是不会害怕的。

“什么？我堂堂宋家的媳妇，你居然想让我在大庭广众之下向你下跪？”胡绿妍气愤地说道。

“我给你一次机会，让你自己跪下认错。如果你不自己跪，别怪我不客气！”萧破天说道。

“我是宋家的少奶奶，想要我向你这个上门女婿，你做梦！”胡绿妍觉得自己要是在医院门口向萧破天下跪，那真是太丢人。不但自己丢脸，还丢了宋家的脸。

“我不管你是谁，犯了错，就应该接受惩罚。”萧破天说道。

“我就是不跪，想要我跪，没门！”胡绿妍说道。

“让她跪下！”萧破天不想胡绿妍废话了，直接对樊刚说道。

樊刚从后面飞快地踢向了胡绿妍的左右小腿。

“啊！”胡绿妍惊叫一声，顿时双膝跪在了地上。

见到这一幕，宋兴海顿时焦急极了，冲过来说道：“萧破天，你太过分了，马上放了我老婆。不然，我宋家跟你没完！”

“你老婆和你儿子差点害了我老婆，你不好好管教就算了，再敢多吵一句，我让你也跪下！”萧破天冷冷地说道。

宋兴海已经知道萧破天和他身边的人的实力，听到萧破天这样说，顿时不敢再吭声了。

楚雨馨今天就是被胡绿妍骗去喜雅酒店的，差点因此失了身，还差点害沈凝香也跟着失了身。此刻见到胡绿妍被逼跪在萧破天面前，她也不会再为胡绿妍求情的了。

因为胡绿妍今晚所设下的毒计实在是太毒了，如果让宋文杰得逞了，自己和沈凝香已经万劫不复，生不如死。

像胡绿妍这种阴险毒辣之人，就应该要好好惩罚。

医院门口人来人往，见到宋家的媳妇胡绿妍跪在萧破天面前，都纷纷跑过来围观。

“萧破天，你嚣张什么？你老婆的星河集团都快要破产了！你要是真的爱你老婆，不想你老婆的公司破产，就让你老婆跟你离婚，嫁给我儿子，我宋家可以保星河集团屹立不倒！”胡绿妍虽然被逼跪下了，但是嘴上还是很硬的。

萧破天听到胡绿妍这样说，心中更是愤怒之极，说道：“我从来不打女人的，就冲你刚才的这些话，今天我破例了！”

说完，萧破天就一巴掌呼了过去。

“啪——”

一声巨响，胡绿妍直接被萧破天一掌扇飞了。

“啊——”胡绿妍顿时发出一声凄厉的惨叫，被扇出几米远，才跌落在地，然后在地上又滚了几圈，才停了下来。

这突如其来的一幕，让楚雨馨和沈凝香都看得心惊胆战，没想到萧破天竟然这么狠，连女人也打。

不过，这个胡绿妍实在是太可恨了，她们不但没有觉得萧破天过分，还觉得他那一把掌打得特别解恨。

“绿妍！”宋兴海见到自己的老婆被萧破天一掌扇飞，顿时大惊失色，惊叫了一声，就朝胡绿妍跑了过去。

这时胡绿妍身上满是尘土，嘴巴都流血了。
--------------
第423章

当众被萧破天打得如此狼狈，她已经恼羞成怒，但又不敢找萧破天算账，只能冲宋兴海吼道：“宋兴海，你还是不是男人？萧破天那混蛋当众把你老婆打了，你快跟他拼命啊！”

宋兴海望了望萧破天，再看了看那些被樊刚和慕容飘飘击倒在地上的宋家的人，他哪有这个胆去跟萧破天拼命？

“君子报仇，十年不晚。老婆，咱们好汉不吃眼前亏，以后再找他算账！”宋兴海说道。

“你怎么比萧破天那个出了名的窝囊废还窝囊啊？你真是没用的废物！”胡绿妍狠狠地说道。

宋兴海被骂得尴尬极了，但是不管胡绿妍怎么骂，他都是不敢去跟萧破天拼命的。

萧破天也不想在众目睽睽之下再出手打教训胡绿妍了，便对众人说道：“我们走吧！”

于是，众就跟着萧破天，纷纷上了车，扬长而去了。

宋兴海和胡绿妍看着萧破天等人扬长而去，一点办法都没有。

等萧破天走了之后，宋兴海才带领宋家的伤兵，涌入医院。

……

“雨馨姐，经达洛神医的治疗，我已经没什么大碍了，明天我就去你公司上班了啊！”在车上，薛宇霆说道。

“你不休养几天再上班吗？”楚雨馨问道。

“不用了，我想早点上班，这点小伤不影响的。”薛宇霆想早点上班拿到工资。

“好吧，那你明天就来星河集团上班吧！我把我的电话号码给你，你明天到了星河集团，就打电话给我。”楚雨馨说道。

“可是，我没有手机啊！”薛宇霆说道。

“这样吧，我明天来接你，直接带你去上班。”楚雨馨说道。

“要老板亲自接，我哪好意思啊！”薛宇霆说道。

“没事，你今晚救过我，还跟我这么客气干嘛？”楚雨馨说道。

“那行，真是太感谢了。雨馨姐，你真是我的贵人啊！”薛宇霆开心地说道。

萧破天开车将薛宇霆送到他租房楼下时，就又继续送沈凝香回去了。

薛宇霆上了楼，回到自己的那个临时租房时，他的妹妹薛玉洁还没有睡觉。

“哥，你不是上夜班的吗，怎么这么快就回来了？”薛玉洁见到哥哥突然回来，惊讶地问道。

“妹妹，哥有新的好工作了，不在那个酒店做清洁工了。”薛宇霆开心地说道。

薛玉洁见到薛宇霆头上涂了一些药，额头都肿了一个泡，头发上还有一些血迹，瞪大眼睛惊讶地问道：“你头上怎么那么多伤，是不是又跟人打架，被炒鱿鱼了？”

“是跟人打了一架，不过不是我被炒鱿鱼，而是我炒老板鱿鱼了。”薛宇霆说道。

“你好不容易找到了一份工作，为什么不好好珍惜，又跟人打架了啊？”薛玉洁用责备的语气问道。

“因为今晚这一架，是我有生以来，打得最有价值的一架。”薛宇霆开始卖一个关子了。

“屁，打架能有什么价值？打架只会结下更多的仇家，我们初来南广城，你老是打架，小心连南广城也呆不下去。”薛玉洁说道。
--------------
第424章

“妹妹，我这次跟人打架，是因为救一个很重要的人啊！”薛宇霆说道。

“什么重要的人啊？”薛玉洁问道。

“你猜猜我救的是谁？”薛宇霆又故弄玄虚了。

“我们在南广城举目无亲，我哪能知道你救的是谁啊！”薛玉洁说道。

“就是早两晚给了我们两千块的雨馨姐啊！”薛宇霆说道。

“什么？我居然又遇到了雨馨姐？”薛玉洁惊讶极了。

“是啊，我就是因为救雨馨姐才跟人打架的。”薛宇霆说道。

“这么底怎么回事，雨馨姐遇到了什么危险？”薛玉洁问道。

接下来，薛宇霆便将今晚在喜雅酒店所发生的事，一五一十的跟薛玉洁说了。

“好险啊，幸好你把雨馨姐救了。雨馨姐曾经帮过我们，你救她是应该的。既然你是为了救雨馨姐而跟人打架，我就不追究你了。”薛玉洁说道。

“嗯，雨馨还让我明天到她的公司上班，让我做保安队长。”薛宇霆说道。

“那真是太好了！做保安队长比做清洁工好多了。”薛玉洁说道。

“是啊，明天雨馨姐就来接我们，并且让我们搬到公司宿舍去住。”薛宇霆说道。

“连我也能搬到公司宿舍去住吗？”薛玉洁问道。

“是的，雨馨姐还说，如果你也想上班的话，可以给你也安排一份工作。”薛宇霆说道。

“真是太好了，我也要上班，看来这次我们遇到贵人了啊！”薛玉洁开心地说道。

“是啊，雨馨姐就是我们的贵人。”薛宇霆说道。

……

萧破天送沈凝香回家之后，就和楚雨馨回家了。

第二天，楚雨馨就亲自开车去接薛宇霆和薛玉洁去星河集团了。

来到星河集团的时候，薛宇霆和薛玉洁都被星河集团的雄伟气魄惊呆了。兄妹俩做梦都没有想到，自己竟然可以在这么大的公司上班。

楚雨馨亲自安排了薛宇霆和薛玉洁的住宿，并且给薛玉洁也安份一份文员的工作。

最近星河集团走了很多人，各个位置都空缺，宿舍也很多空的。

薛宇霆和薛玉洁不但有了住宿的地方，也有了好的工作，对楚雨馨就更加感激不尽了。

林婉清等昨天来应聘的那一批大学生，今天也准时来上班了。

……
--------------
第425章

黎学伦今天可以出院了，萧破天和黎佳慧都去医院，接他出院。

萧破天让洛达通跟着一起去黎佳慧家，给袁淑芬治疗她的精神病。

接下来几天，也没有什么大事发生。

宋家的人知道萧破天和他身边的人实力恐怖，暂时也不敢对萧破天轻举妄动，只能等楚雨馨的星河集团倒闭了，再落井下石，找机会报复萧破天了。

那些秘密入驻帝豪集团的雇佣兵，每天凌晨之后都会去盘龙山挖洞，天亮之前就回来，什么也没拿到。

每天晚上，樊刚都派人监视着盘龙山的动态，每天都向萧破天汇报那些雇佣兵的情况。

一周星期后的一天晚上，安德森又来找威廉姆斯了。

“威廉先生，今晚我们终于挖到藏宝地的入口处了。”安德森兴说道。

“真是太好了，发现里面有什么宝藏了么？”威廉姆斯兴奋地说道。

“没有啊，在藏宝地入口处有两扇坚固无比的大石门，我们无法打开。”安德森沮丧地说道。

“为什么打不开？用炸药去炸，都不能打开吗？”威廉姆斯问道。

“试过了，不能啊！用炸药去炸，那两扇石门还是纹丝未动。”安德森说道。

“好不容易找到了藏宝之处，难道就没有别的办法可以打开这两扇石门了么？”威廉姆斯问道。

“办法只有一个，那就是想办法破解石门上的象棋残局。”安德森说道。

“什么意思？石门上有象棋残局？”威廉姆斯惊讶地问道。

“是啊，石门上吸附着一些粗重的象棋棋子，是一个诡异的象棋残局。”安德森说道。

“有没有照片给我看看？”威廉姆斯问道。

“有，刚才我拍了几张照片，你看看吧。”安德森说完，就拿出手机，打开那些石门上的象棋残局照片，给威廉姆斯看。

威廉姆斯从照片中看到那两扇石门上果然刻有一个大棋盘，上面摆了一些红黑棋子。

而且石门左右两旁还刻着两行苍劲有力的大字：“欲开石门，先破棋局。”

威廉姆斯不懂龙国的象棋，顿时犯难了起来。他万万没有想到藏宝地的石门上竟然会出一个象棋残局。他是Y国人，对龙国象棋一窍不通。

“威廉先生，我们对龙国的象棋一窍不通啊！现在该怎么办？”安德森问道。

“把照片发给我，我传到我们大Y国，让他们研究研究这个棋局。我们大Y国，还是有很多人精通龙国的象棋的。”威廉姆斯说道。

“好的。”安德森马上就把残局照片发给威廉姆斯。

“既然已经到了藏宝地入口，这段时间就不要再去盘龙山了，以免引起注意。等我们大Y国派象棋高手过来的时候，就带他们去破解这个象棋残局。只要把这个象棋残局破解了，我们就可以得到里面的宝藏了。”威廉姆斯说道。

“好的，那我们什么时候开始采取刺杀萧破天的行动？”安德森问道。
--------------
第426章

“萧破天迟早都得死，现在当务之急，是先取得这批宝藏，先按兵不动，千万不要打草惊蛇。”威廉姆斯说道。

“行吧，一切听你安排。”安德森说道。

……

经过洛达通的这段时间精心治疗，唐思茵也好得差不多了。

一天，萧破天和黎佳慧去医院看望唐思茵，被告知唐思茵的住院费用得差不多了，又得缴费了。

虽然洛达通是免费给唐思茵治疗，但是唐思茵是住在医院的病房里的，住院费还是要交的。

于是萧破天便又去给唐思茵交住院。

最近天气变化多端，感冒发烧的人很多，来看病的人也很多，医院的收费处排成了一条长龙。

萧破天也依照次序，排在了后面。

快要轮到萧破天交费的时候，一名戴着口罩，穿着牛仔裤，满脸胡须的外国人也来到了收费处。

排在萧破天前面的是一名年轻女子，只要这名女子交了费，就轮到萧破天了。

而那名外国胡须男并没有排队，而是直接插队插到了最前面，也就是插到了这名女子的前面。

萧破天顿时眉头一皱，正要发火的时候，他前面那位年轻女子已经对外国胡须男说道：“你怎么不遵守公共秩序，在我们大龙国要排队的，你懂不懂？”

“排什么队？我赶时间。”胡须男不屑地说道。

“谁不赶时间？你公然插队，太没没礼貌了！”年轻女子说道。

“吵什么吵，你们这些低下的龙国人，我就是插队，你又能把我怎么样？再敢多说一句，信不信我打死你？”外国胡须男勃然大怒，很嚣张地说道。

年轻女子见到这个外国胡须男牛高马大，样子非常凶恶，顿时不敢再出声了。

排在后面的那些人，见到这名外国胡须男牛高马大，凶神恶煞一般，也都是敢怒不敢言了。

这时小护士苏小彤也正好来到了收费处，看到外国胡须男插队。但是她只是一个小护士，见到有人插队，心中虽然很不满，但也是敢怒不敢言。

之前她是上夜班的，现在已经转为白班了。

就在所有人都敢怒不敢言的时候，萧破天冷冷地对外国胡须男说道：“我给你一次机会，立刻排到后面去，不然别怪我不客气。”

自己身为护国虎帅，都自觉排队了，一个外国来的人，居然敢插队，还如此嚣张，口出狂言，他顿时就来火了。

苏小彤听到萧破天说话，才发现萧破天也在这里！

而胡须男听到萧破天这样说，心中愤怒，马上用眼睛狠狠地瞪着萧破天。

“看什么看，马上滚开！”萧破天身为护国虎帅，在战场上死在他手中外国敌人不计其数，又怎么惧怕眼前这个外国胡须男？

“我就不滚，你能把我怎么样？”胡须男说道。

“我劝你别逼动手，不然你会后悔的。”萧破天冷冷地说道。

在里面负责收费的医院工作人员见到萧破天和这名外国胡须男马上就要打起来，急忙对萧破天说道：“算了吧，看在他是外国人的份上，给他一个面子，让他插个队，先来吧！”

“外国人又怎么了？在我大龙国的土地上，容不得任何外国人在这里撒野！”萧破天气愤地说道。

萧破天平时本来就很痛恨不遵守公共秩序的人，现在这个外国胡须男竟然当着自己的面插队，还出言不逊，他实在是忍无可忍了。

苏小彤见到萧破天如此强势，顿时又对他佩服不已。

接着，萧破天又对胡须男说道：“我给你三秒钟，三秒钟之后，如果你还不从我面前消失，就别怪我不客气了！”

“三秒？就算你数三百秒，我也不会走的。这个队，我插定了！”胡须男又是很不屑地说道。

“一！”萧破天不想跟他废话了，直接开始数数。

“二！”胡须男根本就不将萧破天放在眼里，主动帮萧破天数数。
--------------
第427章

他其实是秘密入驻帝豪集团的雇佣兵，因为水土不服，身体出现了问题，所以来医院治疗的。

虽然他们这些雇佣兵此次来龙国的主要目的是暗杀萧破天，但是暗杀行动还没开始，威廉姆斯还没有给他们看过萧破天的照片。

所以现在他并不知道眼前的这个敢跟自己作对龙国大男人，就是他们要暗杀的大龙国护国虎帅萧破天。

排在后面的那些人见到萧破天和胡须男都已经剑拔弩张，知道一场大战即将上演了，都不由自主的纷纷后退，怕殃及自己。

苏小彤和那位排在萧破天前面的年轻女子也是吓得赶紧闪开。

众人的目光全都集中了了萧破天和胡须男身上了。虽然那胡须男一身横肉，而且牛高马大，但是萧破天同样高大，在身高和气势上，完全不输外国胡须男。

围观的人见到萧破天也是同样人高马大，他们就更加期待这一战了。

这是大龙国男人与外国男人的较量，他们当然希望萧破天能狠狠地教训这个外国胡须男，打出大龙国男人的霸气与威风。

而苏小彤也是知道萧破天有些实力的，也是希望萧破天能够打出大龙国男人的尊严。

“三！”

萧破天一数到三，就不再废话了，马上闪电般出拳，一拳击向了胡须男面部。

“啊——”胡须男完全没有想到萧破天出拳速度会如此之快，他猝不及防，直接被萧破天一拳击得仰面倒地，口罩顿时脱落，牙齿都从嘴里飞了出来。

这出乎意料的一幕，让在场的人都惊呆了。他们怎么也想不到，萧破天的拳头竟然如此厉害，一拳就能牛高马大的外国胡须男击倒了，真是天生神力啊！

看到萧破天如此霸气，在场的人都觉得非常解气，这才是大龙国的真正男人啊！

苏小彤见到萧破天果然敢出手，并且击倒了胡须男，她顿时惊喜不已，对萧破天的崇拜又多了几分。

胡须男摔倒在地上的时候，看到自己的牙齿都掉了几颗，且口鼻流血，顿时愤怒极了，马上从地上爬了起来。

“你一个卑微的龙国人居然敢打我，我要杀了你！”胡须男怒吼一声，就握着拳朝萧破天冲过来。

围观的人见到胡须男张着血盆大口朝萧破天冲过来，又吓得纷纷远离。

萧破天冷冷地看着胡须男冲过来，待他冲到近前时，突然飞起一脚，朝胡须男的腹部踢去。

这一脚威力之大，直接将牛高马大，体得不少于两百斤的胡须男给踢飞了。

现在他的右腿伤口已经痊愈了，恢复了实力，跟这个胡须男打架，简直就是虐菜！

“啊——”胡须男又是发出一声惨，在倒飞的过程中，一口鲜血当场喷了出来。

虽然这名胡须男是身经百战的雇佣兵，但是他面对的大龙国第一护国虎帅。

一个外国雇佣兵，在大龙国护国虎帅面前，简直就是弱爆了！

那些围观的群众见到萧破天竟然能一脚将体重不下于两百斤的胡须男踢飞，都简直不敢相信自己的眼睛！

见到这个嚣张得不可一世的胡须男接连落败，他们心中都觉得痛快极了。

而苏小彤则是对萧破天崇拜到了极点，这才是真正的大龙国男人啊！

萧破天之前就曾经救过苏小彤，让苏小彤情愫暗生，后来萧破天和欧阳冰两人在落凤谷一战歼灭了两百多名犯罪犯分子，更是让苏小彤暗里着迷。

现在，萧破天又在无人敢出手的情况下，将不可一世的外国胡须男两招击败，已经让她迷恋得有些不可自拔了。

胡须男飞了几米远之后才跌落在地上，感觉体内翻江倒海，五脏六腑都移了位似的，一股血涌上了喉咙。

“噗——”一口鲜血，又从胡须男的嘴里喷了出来。

他做梦都没有想到，自己身为身经百战的雇佣兵，今天会遇到这么厉害的龙国男人，让自己连接落败，一点还手之力都没有！

胡须男气愤极了，见到现场有这么多人看着自己出洋相，让他觉得颜面都丢尽了！

于是，他忍着剧痛，挣扎着爬起来，然后狠狠地对萧破天说道：“你死定了！有种你别走，在这里给我等着！”
--------------
第428章

“我大龙国男人，从来不会临阵脱逃。你想叫人过来是吧？你尽管叫过来。”萧破天知道胡须男是想叫人过来了，他当然不会临阵退缩。

“行，你有种！你给我等着，我的人马很快就会到来！”胡须男说完，就跑出医院，打电话了。

他本是雇佣兵，跟他一起来南广城的同伙有两百多人，现在自己被人打了，他咽不下这口气，所以打算叫一些关系特别好的战友过来收拾萧破天。

刚才他已经见识过萧破天的实力，知道自己不是萧破天的对手，被萧破天打得当众出了丑，必须得找些同伙过来找回场子才行！

胡须男一走，那些围观的人便纷纷劝萧破天了。

“兄弟，你赶紧走吧，刚才那个胡须男肯定是叫他的同伙过来了。”

“是啊，这些外国人凶得很，肯定不会放过你的。”

“再不走，就来不及了。等下那个胡须男叫人过来，你麻烦就大了。”

萧破天却说道：“大家不必紧张，在我们大龙国的地盘，他揪不起什么风浪的。”

他身为堂堂护国虎帅，要是在自己大国龙的地盘上都被吓跑的话，传出去，丢的是整个大龙国的脸。这种事，绝不会在他身上发生的。

“萧破天，要不你向护法会报案吧，让护法会的人来对付他们。”这时，苏小彤说道。

“不用出动护法会，我自己就能解决他们。”萧破天这时才看到苏小彤也在这里。

“如果他叫很多人来，你岂不是会有危险？”苏小彤担心地说道。

“那我也叫几个人过来吧。”萧破天刚才虽然两招就击败了那个胡须男，但是他已经看出了那个胡须男绝非普通人，而是具有一定的实力的。

因此，他想叫樊刚也带一些人过来。如果那个不明来历的胡须男胆敢闹事，他不介意当场把他灭了。

于是，萧破天就走到角落，拨打了樊刚的电话。

“天哥，有什么事？”樊刚问道。

“马上带慕容飘飘和那二十名特种精英全都来医院。”萧破天说道。

“是！”樊刚马上领命。

自从那一批特种精英来到南广城之后，萧破天从来没有动用过他们，这是萧破天第一次让他们全都出动，樊刚已经知道情况可能很严重了。

于是，樊刚又好奇地问道：“天哥，到底发生了什么？”

“有一个外国人，要叫人来打我。”萧破天说道。

“岂有此理，我马上带人过去！”樊刚一听到萧破天这样说，马上大怒。居然有外国人敢叫人来打大龙国护国虎帅，这件事非同小可。

敢打护国虎帅，那就是大龙国的敌人。对于敌人，那是完全可以格杀勿论的！

挂了电话之后，樊刚马上就召集慕容飘飘和那二十名特种精英，并且带上了枪，赶往医院。

萧破天给樊刚打完电话，就又回到收费处，给唐思茵交了住院费。

萧破天交了住院费之后，并没有离开，而是在原地等候。

那些围观的人，见到胡须男还没有带人过来，便又按之前的顺序排队交钱了。

他们都知道等下可能会有一场精彩的好戏，交了钱的都不想离开，以免错过了一场精彩大戏。

“萧破天，你已经叫人了吗？”这时，苏小彤来到萧破天面前，问道。

“已经叫了。”萧破天说道。

“你叫什么人过来帮忙？”苏小彤又问道。

“等下你就知道了。”萧破天不想说太多。
--------------
第429章

刚才萧破天痛打插队胡须男的事，很快就传到了洛达通，黎佳慧和唐思茵那里。

洛达通得知萧破天在医院跟一名外国人打了架，急忙跑出去一看究竟。

他虽是军医，但同样有责任保护萧破天的安全。

黎佳慧和唐思茵得知萧破天跟外国人打了架，也从病房中跑出来，想看看到底发生了什么事。

唐思茵现在已经完全可以下床行走，过不了几天就可以伤愈出院的了。

“天哥，你没事吧？”洛达通一跑到萧破天面前，就焦急地问道。

“没事，不必紧张。”萧破天说道。

“我听说被你打的那个外国人要叫人过来，是不是有这回事？”洛达通问道。

“是的。”萧破天说道。

“那个外国人，是什么人？”洛达通又问道。

“有一定的实力，不是普通人。”萧破天说道。

“那现在怎么办？”洛达通又问道。

“我已经通知樊刚带人过来了。”萧破天说道。

“那就好。”洛达通得知萧破天已经通知了樊刚带人过来，就放心了许多。

这时黎佳慧和唐思茵也来到了现场。

“萧破天，听说你刚才跟一名外国人打架了是不是？”黎佳慧问道。

“是的。”萧破天没想到这点小事竟然惊动了自己的老师。

“你为什么跟他打架？”黎佳慧又问道。

“因为他不但插队，还出言侮辱我们大龙国。”萧破天说道。

“居然敢侮辱大龙国，那他真该打！”黎佳慧说道。她虽是一个女流之辈，但是对方有侮大龙国国尊，她也不会让萧破天做怂包的。

她曾经是一名教师，是萧破天的班主任，爱国精神肯定是非常浓烈的。不然，她又怎么会培养出一名护国虎帅？

“是啊！不给点颜色他看看，他是不会知道我们大龙国的厉害的。”萧破天说道。

而就在这时，之前被萧破天打了的那个胡须男带着六个身材同样高大的外国人杀气腾腾地闯进来了！

围观的人见到这些外国人来势汹汹，都吓得纷纷跑开。

这些围观的人刚才还有些担心胡须男一去不复返，没好戏看呢。见到胡须男带了六个同样凶神恶煞的外国人进来，他们知道这次终于有好戏看了。

“就是他打我的！”胡须男远远地就指着萧破天，对同伙说道。

洛达通见到对方这么快就带人过来了，心中顿时有些紧张了起来。不是他怕死，而是他担心自己无法保护好萧破天。

自己死不要紧，但是萧破天绝不能出现任何闪失啊！

樊刚从酒店带人过来，肯定得要一些时间，这些外国人来得太快了点，超出了他的意料。

胡须男带来的那六个雇佣兵，刚才他们都在附近逛商店，接到胡须男的电话，他们马上就赶过来了，所以比樊刚的人马来得快了一些。

现在他们不用去盘龙山下挖地洞了，闲得蛋疼，所以都出来逛逛。

萧破天见到胡须男终于带人过来，马上做好的应战准备。

然而，出乎萧破天意料的是，胡须男带过来的那些六个外国人跑到近前时，直接掏枪对准了自己！
--------------
第430章

萧破天没想到这些外国人居然带了枪！

而且，居然敢在大庭广众之下，明目张胆地把枪拿出来对着自己！

洛达通见到萧破天突然被这么多枪指着，顿时大吃一惊。这么多枪同时指着萧破天，他还真没有办法解决。没有十足的把握，他不敢贸然出手。

不然，稍有闪失，就会让萧破天命丧对方枪下。

那些围观者本来是想一场打斗的热闹，没想到这些外国人一来到二话不说就拔出了枪！

他们顿时吓坏了，纷纷躲了起来。

如果是用拳脚的打斗，他们会很乐意去看一看，但是对方拿出了枪，他们就不敢再看了。子弹不长眼，马一开起枪来，自己被乱枪打中，那就完蛋了。

负责收费的工作人员，也吓得全都跑开了。

原本热闹非凡的收费厅，已经空荡荡，只有黎佳慧，唐思茵，苏小彤和洛达通还站在原地，

黎佳慧，唐思茵和苏小彤见到萧破天被这些外国人用枪指着，都吓得大惊失色。她们想救萧破天，但又无能为力。

萧破天见到黎佳慧和唐思茵，苏小彤没有跑开，急忙对黎佳慧说道：“黎老师，你快带她们俩走开！”

“我们走了，你怎么办？”黎佳慧问道。

“我自有办法，你们在这里，只会让我有所顾虑。”萧破天说道。

“好……那你小心点。”黎佳慧也知道自己在这里什么也帮不了萧破天，只会增加他的心理顾虑，便拉着唐思茵和苏小彤离开了。

这时，之前被萧破天打了的那个胡须男，也拿出了枪，指着萧破天额头，得意地说道：“你刚才不是挺嚣张的么？来打我啊！”

“你们在我大龙国境内，居然私藏枪支，还敢用枪指着我，你们已经活不成了。”萧破天面无惧色，冷冷地说道。

见到这些外国人居然带了枪，他已经联想到了樊刚跟他汇报的那一些秘密入驻帝豪集团的雇佣兵。

这些外国人，极有可能就是那一批雇佣兵！

除了雇佣兵，谁敢在大龙国境内明目张胆地亮枪？

既然对方是雇佣兵，而且还用枪指着自己，那他们必死无疑了。只要樊刚的人马一到，他们的死期就到了！

“死到临头，你还这么嘴硬啊！”胡须男没想到萧破天被枪指着，竟然一点也不恐惧，还能如此淡定，这让他很不爽。

“你们到底是什么人？”萧破天冷冷地问道。

“你别管我们是什么人，你如果不想死，就跪下来向我们磕头，承认大龙国的男人都是懦夫，是孬种。我可以只打断你的手脚，饶你一命。”胡须男并不急着对萧破天开枪，而是想先羞辱一下他。

“你别做梦了，我大龙国泱泱大国，英雄辈出，大好男儿数不用数，想要我向你下跪，你就死了这条心吧！”萧破天说道。

“信不信我现在就开枪打断你的腿？”胡须男见到萧破天被枪指着还不肯下跪，顿时恼怒了。

“天哥……”洛达通想去救萧破天，但又不敢乱来，一时之间不知道怎么办了。

“你去打电话告诉樊刚，我被人用枪指着，让他们一来到，就把这些人干掉。”萧破天对洛达通说道。

“好！”洛达通马上悄悄离开，跑到一个无人的角落，给樊刚打电话。

樊刚此刻和慕容飘飘以及那些特种精英正风驰电掣赶来医院，突然看到洛达通打电话过来，他便马上接听了起来。

“洛神医，什么事？”樊刚问道。

“樊将军，你们现在到哪了？”洛达通焦急地问道。
--------------
第431章

“我们正在赶往医院的路上，马上就到了。现在情况怎么样？”樊刚问道。

“虎帅现在被一群外国人用枪指着，情况万分凶险！”洛达通说道。

“什么？虎帅竟然被人用枪指着了？”樊刚顿时震惊极了。

“是的，他让你们一到医院，马上把那些外国人干掉！”洛达通马上向樊刚转达了萧破天的命令。

“收到！”樊刚得知萧破天被人用枪指着，更是心急如焚,立刻挂了电话，然后让那一批特种精英继续加速。

在洛达通给樊刚打电话的时候，黎佳慧也在给护法会打电话，把医院里发生的事告诉了护法会。

她觉得，现在这种情况，可能只有护法会的人能救萧破天了，所以向护法会报了案。

欧阳冰得知一批外国人在医院用枪指着萧破天，也是震惊极了，马上率领护法会的人马，赶来医院。

洛达通给樊刚打完电话之后，马上就又回到事发地，观察情况变化。

他已经将一把银针捏在手里，如果萧破天有生命危险，他会不顾一切出手，哪怕是替萧破天挡枪。

这时，那名胡须男狠狠地问萧破天：“你到底跪不跪？”

“我大龙国的男人，都是铁骨铮铮的好汉，绝不会向人下跪的，有种你就朝我开枪！”萧破天大义凛然地说道。

如果这些人真的开枪，他还是有一丝把握躲闪的，他可以原地跳上半空，先躲过他们的第一轮袭击。

不过，自己面对的都是身经百战的雇佣兵，他也没有十足的把握能完全躲开他们的子弹。

这是迫不得已的办法，即使很冒险，但如果对方真的开枪的话，他只能选择用这种方法去躲闪。

能否成功，只能听天由命了。

“你真的为了龙国的尊严，连命都不要？”胡须男刚才被萧破天打得颜面扫地，出尽了洋相，他觉得不把萧破天羞辱一番，就将他打死了，那太没意思了。

所以，他并不急着开枪，而是要先让萧破天像狗一样跪在自己面前求饶，把他羞辱够了再杀他，这样才能解气。

“头可断，血可流，我大龙国的威严不能丢！”萧破天说道。

“好，既然你不怕死，那我就先打断你双腿，我看你怎么站着！”胡须男说完，就将枪口对准了萧破天右腿。

其余的那些雇佣兵，一直都用枪指着萧破天，只要萧破天稍作反抗，他们就会开枪打死他。

这些雇佣兵到现在还不知道，被他们用枪指着的人就是他们此次来南广城要暗杀的龙国虎帅萧破天。

如果他们知道的话，肯定早就开枪了。

就在胡须男即将扣动扳机的时候，一排银光朝他握枪的右腕飞了过来！

“啊——”胡须男的右腕上被一排银针扎中，顿时发出一声惊叫，整个右掌都动弹不得，手中的枪顿时掉落。

这排银针，正是洛达通放飞出来的。

洛达通见到胡须男要开枪打萧破天了，情急之下，他只好放出银针，先将胡须男刺伤。

其余六名雇佣见到胡须男的手腕突然插满了银针，而且枪也掉在了地上，他们全都大吃一惊，不知道是谁放出的银针。

既然不知道是谁放出来的银针，他们只好选择先将萧破天打死，然后再寻找暗中放出银针之人了。

于是，六名雇佣兵不约而同地扣动了扳机，朝萧破天开枪了。
--------------
第432章

萧破天马上一跃而起，跳上了半空。

“砰砰砰……”

一阵枪声响，那些雇佣兵已经开枪了。

但是萧破天已经跃上了半空，子弹从他的脚底下飞过。

洛达通见到对方集体朝萧破天开枪，顿时大吃一惊，急忙又拈出一排银针。

那些躲在远处观看的人，见到那些外国人真的朝萧破天开枪了，都吓得尖叫了起来。

这时，一名反应奇快的雇佣兵见到萧破天跳上了半空，马上又举枪对准了半空中的萧破天。

而就在这时，一排银光又飞闪而出，朝那名正准备朝萧破天开枪的雇佣兵的手腕飞去。

“啊——”那名手雇佣兵的手腕被银针扎中，又是发出一声惊叫，右掌动弹不得，手中的枪又掉了下来。

其余雇佣兵见到又有同伙被人暗施银针，顿时一惊，纷纷朝银针飞来的方向望去。

然后，见到一名身穿白衣的男医生正站在不远处，他们马上就知道了肯定是这名医生暗施银针的！

于是，其中两人马上调转枪口，对准了洛达通，另外三名继续对准备萧破天，准备朝他开枪。

洛达通此时已经来不及再施发银针了，但是他并没有躲避，而是站在原地等着他们朝自己开枪。

因为他知道，如果自己跑了，这些人肯定会再次集中火力对付萧破天的。

他要吸引对方的火力，为萧破天争取一点点时间。

由于洛达通刚才突施冷针，已经给萧破天争缓解了一下危机，此时他正从半空中坠落，落在那些雇佣兵的头顶之上。

“砰砰！”萧破天见到两名雇佣兵要朝洛达通开枪，他率先左右脚分别朝那两名正准备朝洛达通开枪的雇佣的头部各踢出一脚。

“啊！啊！”那两名雇佣兵被萧破天踢中头部，顿时惨叫一声，向后倒飞了出去。

萧破天将那两名雇佣兵踢飞之后，自己也落到地上了，正好落在三名还没有受伤的雇佣兵面前。

另名那三名雇佣兵一惊之下，马上又调整枪口，对准了萧破天。

之前那个被洛达通的银针扎中的胡须男和后面被扎中的雇佣兵这时也用左手捡起了枪，准备朝萧破天开枪。

另外那两名被萧破天踢飞的雇佣兵，此时也重新站了起来，举枪对准了萧破天。

他们都是身经百战的雇佣兵，反应都是奇快的，他们都已经知道了萧破天是高手，发射银针的医生也是高手。

因此，他们要速战速决，无把近在眼前的萧破天打死，再把发射银针的医生干掉。

洛达通此时已经将一把银针捏在手里，但是看到这么多人同时举枪对准了萧破天，他都不知道该用银针射哪一个了。

萧破天处在这些雇佣兵的中间，一下子陷入了四面受敌的境地。

苏小彤，黎佳慧和唐思茵见到萧破天陷入了包围，都吓得大惊失色。

而就在千钧一发之际，樊刚已经率领慕容飘飘和那些特种精英冲进来了。

樊刚和慕容飘飘以及那些特种精英一来到就看到萧破天被七名外国人用枪指着，全都大吃了一惊。

由于萧破天被包围在中间，樊刚和慕容飘飘等人都不敢贸然开枪了。因为一开枪，就有可能打中萧破天。
--------------
第433章

就算是先击中那些外国人，子弹穿透他们的身体之后，仍然有可能会伤到萧破天。

情急之下，樊刚只能怒吼一声：“住手！”

这一声怒吼，犹如平地惊雷，把那些雇佣兵全都吓了一大跳，情不自禁地纷纷回头，想看看到底发生了什么。

然后，他们看到了门口是一批手持先进枪支的人，顿时又是大吃了一惊。

他们完全没有想到会突然闯来一批装备精良的人马！

而且从穿着上来看，这些人并不是护法会的人，都不知道他们到底是从哪冒出来的！

萧破天趁着这些雇佣兵发愣之际，飞快冲出了包围圈，跑开了。

既然樊刚和慕容飘飘等人已经来了，萧破天也懒得对那些雇佣兵出手了。自己只要跑开了就行，剩下的就交给樊刚他们去办就可以了。

洛达通见到樊刚终于带人来了，顿时松了一口气。他手中的银针，也懒得出手了。

樊刚见到萧破天已经跑开，马上大吼一声：“开枪！”

“砰砰砰砰砰……”

一阵猛烈的枪声同时响起。

在赶来医院路上的时候，樊刚就已经交待过他们，这些外国人用枪威胁萧破天的，可以对这些外国人格杀勿论的。

现在他们听到樊刚的命令，马上就开枪了。

“啊啊啊啊啊……”

那些雇佣兵还没有反应过来，就已经纷纷中枪惨叫，但还来不及倒下。

苏小彤，黎佳慧和唐思茵，见到樊刚和慕容飘飘突然带了一批人杀进来，并且朝那些嚣张得不可一世的外国人开枪，悬着的心终于放了下来。

“砰砰砰砰砰……”

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英还在继续开枪。因为这些外国人居然敢用枪杀萧破天，他们都愤怒之极。而且，他们都看出了，这些外国人，就是他们一直监视着的秘密入驻帝豪集团的那些雇佣兵！

既然他们是雇佣兵，那就更加不能对他们手软了！

那些雇佣兵的身上都被打成了马蜂窝，才纷纷倒下。

见到那些雇佣兵都倒在了血泊之中，樊刚等人才停止了开枪，然后纷纷跑进去围住他们，以防有人还没有死透。

不过，这些雇佣兵全都被打成了马蜂窝，岂有不死之理？

他们全都已经死翘翘了！

胡须男当然也死透了，他做梦都没有想到，自己只不过是插了一下队，就招来了杀身之祸，命丧医院里了。

其余那些雇佣兵也是没有想到，自己身经百战，居然连反抗的机会都没有，就被乱枪打死了。

这是一起因为插队引发的血案。

在场的人都没有能想到，只是因为有人插了一下队，就能引发这么大的血案。

那些外国雇佣兵至死都不知道，自己是因为惹上了大龙国的护国虎帅萧破天！
--------------
第434章

一些胆小的围观者，见到那些外国人都倒在发血泊中，都不敢观看了。

黎佳慧，苏小彤和唐思茵见到萧破天已脱险，她们终于放心了。但是见到那些外国人死相惨烈，身上全都被打成了血窟窿，她们也不敢靠近。

“天哥，你没事吧！”慕容飘飘率先过来询问萧破天。

“我没事。”萧破天说道。

“天哥，不好意思啊，我们来迟了，让你受惊了。”樊刚很抱歉地说道。

“我何惊之有？区区几名雇佣兵，能惊吓到我？”萧破天说道。

这时，那些特种精英也开始在周围戒严了，不许任何人靠近萧破天。

“也是。这件事，怎么善后？”樊刚问道。

“这是他们咎由自取，胆敢拿枪杀我，他们死有余辜。给我拨通郡区护法会会长的电话，我亲自教他怎么处理。”萧破天说道。

他知道，在医院当众杀了七个外国人，南广城护法会的人肯定会来处理的，必须先跟郡区的护法会会长交待一下才行。

不然，等下护法会的人来，他们不知道这些外国人是雇佣兵，到时跟自己的人发生冲突，那就不好了。

“是！”樊刚马上拿出手机，拔打了郡区护法会会长的电话，然后将手机交给萧破天来听。

黎佳慧，苏小彤和唐思茵见到樊刚这批人都对萧破天如此恭敬，心中都惊讶极了，不知道他们为什么会对萧破天如此看重。

萧破天拿过樊刚的手机，郡区护法会会长正好接听了电话。

“你好，请问你是哪位？”郡区会长问道。他并没有樊刚的手机号码，所以不知道是谁给自己打电话。

“我是萧破天。”萧破天说道。

郡区会长一听到是萧破天，顿时吓了一跳，没想到萧破天会亲自打电话给自己。

上次萧破天把他和一些郡区的高层，以及南广城的高层召来开会的时候，他已经知道了萧破天是鉴查团的总指挥。

“萧总指挥，有什么指示，请吩咐！”郡区会长恭敬地问道。

“刚才我的人在南广城的医院里杀了七个外国人，你让南广城护法会被插手这件事。”萧破天说道。

郡区会长听到萧破天这样说，顿时一惊，没想到萧破天竟然当众杀了七名外国人！

“萧总指挥，你为什么把七名外国人杀了？”郡区会长大惑不解地问道。杀了外国人，肯定会引起轰动啊，很难平息这场风波，这件事非同小可，他想弄清楚。

“因为他们先拿枪想杀我。”萧破天说道。

“他们居然如此猖狂，胆敢当众拿枪杀你？”郡区会长又震惊极了。

“是的，他们不是普通的外国人，而是雇佣兵。”萧破天说道。

“什么？居然有外国雇佣兵来到了南广城？”郡区会长更加震惊了。

“没错。”萧破天说道。

“这些雇佣兵来广城干什么？”郡区会长问道。

“你身为郡区护法会会长都不知道有雇佣兵秘密入驻了南广城，还好意思问我？”萧破天有些不耐烦地说道。

“我……”郡区会长顿时大汗，自己身为郡区会长，这种情况，自己本应该要早知道，但是现在自己不知道，反而问萧破天，的确是不妥。

“好了，他们的行踪比较秘密，隐藏得比深，你不知道也是正常的，我也没有责怪你的意思。现在你不用管他们来南广城干什么，你只要让南广城的护法会别插手这件事就行了。”萧破天说道。

自己能够提前知道这些外国人是雇佣兵，是让樊刚动用了大龙国的情报网，才查出来了。而郡区会长不知道有雇佣兵秘密入驻，也是正常的。
--------------
第435章

“好，好，我马上咐附下去。”郡区会长见到萧破天并没有怪罪，顿时如释重负。

而就在这时，欧阳冰也率领一批全副武装的护法者赶到医院来了。

欧阳冰和那些护法者一闯进来，就看到七名外国人全都已经躺在了血泊之中，身上全都被子弹打成了马蜂窝，被子弹洞穿了的伤口还在冒血。

见此情形，欧阳冰和她的属下全都惊呆了。

欧阳冰看到樊刚和慕容飘，还有一批不明来历的人手持枪支在周围戒严，更是震惊极了。

“这些人，是你们杀的？”欧阳冰走到慕容飘飘面前，逼问道。

因为她和慕容飘飘有点过节，所以首先拿她问话。

“是的。”慕容飘飘承认道。

“先把这些凶手抓起来！”欧阳冰听到了慕容飘飘亲口承认，马上下拿抓人了。

不管这些人出于什么目的，但是当众杀了人，先抓起来再说。

“且慢！”这时，萧破天一声大喝。

他刚跟郡区会长打完电话，没想到欧阳冰就带人来了，听到欧阳冰不问青红皂白就要抓人，急忙一声喝止。

“萧破天，是不是你让他们杀人的？”欧阳冰已经猜到了应该是萧破天指使的。

“没错。”萧破天淡淡地说道。

“你为什么要让他们杀这些外国人？”欧阳冰问道。

“因为这个胡须男胆敢不遵守我们大龙国的秩序，来医院治病，居然敢插队。”萧破天想拖延一点时间，让郡区会长给欧阳冰打电话，所以只能从头慢慢说起了。

欧阳冰一阵大汗，气愤地说道：“只是不遵守秩序，你就让人把他们都杀了？”

“他不但插队，还出言侮辱我们大龙国，还叫了这些同伙来杀我。这是他们咎由自取，罪有应得。”萧破天说道。

“可是，这只是你的一面之词，谁知道是不是真的？”欧阳冰说道。

“难道你没看到，他们手中都拿着枪？”萧破天说道。

“事情到底是怎么样，我现在还不清楚，你们都跟我到护法会，慢慢说清楚吧！”欧阳冰也看到了这些外国人的手中都拿着枪，但是这些外国人当场被人击毙，这件事非同小可，必须得调查清楚才行，不然不好向他们的国家交待啊！

如果是他们罪有应得，被当场击毙的话，那到时候上面也好交待了。

“不行，我们不能跟你回护法局。”萧破天说道。

“你敢拒捕？”欧阳冰气愤地说道。

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英见到欧阳冰想抓萧破天，马上过来，将萧破天保护了起来。

“反了！反了！你们居然敢跟我护法会对抗，把他们全都抓起来！”欧阳冰快要气炸了。

虽然萧破天对自己有恩，但是一码归一码，现在萧破天当众杀了人，她还是照抓不误的。她就是这么铁面无私！

那些护法者听到欧阳冰的命令，马上用枪指着樊刚，慕容飘飘和那些特种精英。

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英也用枪指着护法会的人。

两拨人马，在医院里剑拔弩张，气氛顿时变得无比紧张了起来。

黎佳慧，苏小彤和唐思茵见到萧破天的人和护法会的要打起来了，刚放下的心，又悬起来了。

而就在这时，欧阳冰的手机响了。
--------------
第436章

欧阳冰拿出手机一看，见到是郡区会长打过来的，急忙接听了起来。

“刘会长，有何指示？”欧阳问道。

“欧阳会长，你现在在哪里？”刘会长问道。

“我在医院，准备抓捕杀害外国人的凶手。”欧阳冰说道。

刘会长顿时吓了一惊，问道：“你这么快就赶到医院了？”

“是啊！我接到报案，马上就率领人马赶过来了。”欧阳冰说道。

“你不能抓萧破天他们！”刘会长说道。

“为什么？”欧阳冰惊讶极了，没想到刘会长这么快就知道了自己要抓的人是萧破天。

“因为那些外国人先拿枪想杀萧破天，而且他们是雇佣兵！”刘会长说道。

“什么？他们居然是雇佣兵？”欧阳冰惊讶极了。

“没错！他们就是雇佣兵！他国雇佣兵潜入我大龙国境内，企图杀人，他们是罪有应得，咎由自取，死有余辜！这个案子，你不用再查了，直接让医院的人把他们拉到太平间就行了。剩下的事情，我会处理。”刘会长说道。

“是！”欧阳冰听到郡区会长都这样发话了，她也不敢再插手这个案子了。

既然这些外国人是雇佣兵，而且企图杀萧破天在先，那他们就是真的罪有应得，死有余辜了。

挂了电话之后，欧阳冰就对自己的属下说道：“把枪放下，这是一场误会！”

那些属下听到命令，只好将枪放下了。

萧破天见到护法者已经将枪放下，便也对自己的人马说道：“都把枪放下，都是自己人，拔枪相向干什么？”

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英也只好把枪放下了。

黎佳慧，苏小彤，唐思茵和医院的工作人员见到一场一触即发干戈终于化解了，都松了一口气，纷纷跑过来了。

“刚才的确是这些外国人先拿枪出来杀萧破天的，我可以作证。”

“是啊，刚才他们都已经开枪了，幸好萧破天的人马来及时，把他们毙击了。”

“如果不是萧破天的人马来得及时的话，等你们来到，萧破天可能都死在他们的枪下了。”

众人纷纷对欧阳冰说道。

“好了，都不要再说了，我知道了！”欧阳冰没好气地说道。她真是想不明白，萧破天居然留了一批装备精良的人马在南广城。

她之前在断魂谷和杨忠的祭奠仪式上就见识过萧破天的虎狼之师，虽然她还不知道萧破天的真实身份，但是也能猜到萧破天肯定是一个不简单的人了。

萧破天的身边，有二十几人保护，也不足为奇了。

黎佳慧，苏小彤，唐思茵见到樊刚，慕容飘飘和那些手持枪支的人都听命于萧破天，心中对萧破天的身份好奇极了，但又不好多问。

洛达通趁着人多混乱之际，悄悄去将尸体上的银针拔出来，收了回去。

“这个胡须男真是嚣张啊，插了队，还敢叫人来明目张胆地杀人。现在好了，只是插一下队，就被打死了。”

“是啊，这些外国人居然带了枪，敢在我们大龙国行凶，真是不知天高地厚，活该！”

“刚才那一战，打出了我们大龙国的威风啊！”

“是啊，这个萧破天真牛逼，被这些外国人用枪指着，仍毫无惧色，尽显我大龙国的男儿本色！”

众人七嘴八舌地议论纷纷。

苏小彤此刻一直像花痴一般看着萧破天，都无法形容自己对他的崇拜之情了。

这时，欧阳冰对医院的工作人员说道：“你们把这些尸体拉到太平间去吧！”
--------------
第437章

“好的。”

医院的工作人员马上行动，把尸体抬到太平间，并且清理地板上的血迹。

郡区会长让欧阳冰不要插手这个案子，欧阳冰也不想再插手了，就带人马离开了医院。

萧破天刚才在这里搞出了这么大的动静，也不想留在医院了，以免被人问来问去。

于是，他便对黎佳慧说道：“黎老师，我还有些事，要先走了。”

“好的，你先去忙你的吧。”黎佳慧见到萧破天杀了人，可能有些事要处理，也就不耽误他了。

“思茵，改天我再来看你。”萧破天又对唐思茵说道。

“好的，师兄再见。”唐恩茵说道。

接下来，萧破天就和樊刚，慕容飘飘等人一起走了。

这一起因为插队引发的血案，就此结束。

……

这时，在帝豪集团总裁办公室内。

安德森杀匆匆跑了进来，焦急地说道：“威廉先生，大事不好了！”

“发生了什么事？”威廉姆斯问道。

“刚才我的七名雇佣兵在医院被人杀了！”安德森说道。

“什么？他们被谁杀的？”威廉姆斯惊讶地问道。

“是萧破天！我已经查清楚了，是被萧破天杀的！”安德森说道。

“萧破天？他们怎么会被萧破天杀了？”威廉姆斯更加惊讶了。

“因为其中一个在医院插队，被萧破天打了，然后他就把另外在附近逛街的战友叫到医院，想要杀萧破天。结果，反而被萧破天的人马给杀了！”安德森说道。

“岂有此理，他们真是成事不足，败事有余啊！萧破天，是他们那么容易杀得了的吗？”威廉姆斯顿时暴跳如雷，愤怒地说道。

“他们不知道对方是萧破天，他们到死都不知道自己惹上的人是萧破天。这个萧破天在医院公然杀了我的人，这口气我咽不下啊！”安德森说道。

“咽不下也得咽下去，不可轻举妄动！”威廉姆斯说道。

“这个萧破天太嚣张了，我想早点把他起杀了，替我死去的手下报仇雪恨！”安德森问道。

“报什么仇？那是你的手下惹事生非，毫无纪律，到处瞎逛，到医院治病排一下队的话，岂不就没事了？这是他们咎由自取，死了就死了，别坏我的大事！”威廉姆斯说道。

“那我们到底什么时候开始行动，刺杀萧破天啊！”安德森问道。

“现在你的人已经打草惊蛇，想要杀萧破天没那么容易了。”威廉姆斯说道。

“那现在怎么办？我们还要忍到什么时候啊？”安德森问道。

“你的差点坏了我的大事，现在当务之急，是尽快破解盘龙山藏宝地石门上的棋局，拿到里面的宝藏。等拿到了宝藏，再杀萧破天不迟！”威廉姆斯说道。

“那个棋局，有破解办法了没有？”安德森问道。

“我昨晚已经将棋局发送到Y国相关部门了，他们已经派出了一位象棋大师来帮我们破解棋局了。”威廉姆斯说道。

“好，那位象棋大师，什么时候到达南广城？”安德森问道。

“现在已经在飞机上了，今天晚上就可以到达南广城。”威廉姆斯说道。

“好，希望这位象棋大师可以破解石门上的棋局，好让我早点杀掉萧破天！”安德森说道。

“这个你放心好了，他肯定可以破解那个象棋残局的，因为他是我Y国的第一象棋高手。”威廉姆斯说道。
--------------
第438章

“好的，那我就静候佳音。”安德森说道。

“这段时间，你一定要管好你自己的人，不要让他们到处瞎跑，以免引注意，坏了我的大事。”威廉姆斯说道。

“好的，我一定会对他们严加管束，让他们都呆在帝豪集团里。”安德森说道。

……

萧破天离开医院的时候，是和樊刚，慕容飘飘坐在同一辆车上的，由慕容飘飘负责开车。

“既然现在你们全都出来了，我们干脆去盘龙山看看。”在车上，萧破天问道。

“去盘龙山看什么？”樊刚问道。

“当然是下地洞下去看看了。那些雇佣兵挖了这么多天地洞，现在他们突然不去挖地洞了，我们也必须主动出击，下去看看下面到底有什么东西。”萧破天说道。

他觉得那些雇佣兵晚上不再去盘龙山，肯定遇到了什么恐怖的东西，或者遇到了什么难题，所以决定自己也去看看。

反正那些雇佣兵大白天更加不会出动，自己带人去，也不会与他们相遇。

他一直都对盘龙山下面的秘密很好奇，不想再等了。

再等下去，万一盘龙山下面的宝物都被那些雇佣兵盗走了，那就有点难追回了。

“好的，就我们三个人去，还是把特种精英也叫上？”樊刚问道。

“反正他们都出来了，让他们也一起去看看吧！”萧破天说道。

“是！”

樊刚马上就打电话通知跟后面的那些特种精英，让他们跟着自己的车，一起前往盘龙山。

于是，众人便一起朝盘龙山开去。

来到盘龙山那个地洞入口处，众人扒开了掩盖在上面的杂草，然后看到地洞已经挖得很深了，大概有五十多米深了。

“天哥，这么深的地洞，你还是留在上面吧，我带人下去看看，然后向你汇报下面的情况就行了。”樊刚见到这个地洞太深，担心萧破天下去会有危险，所以建议他留在上面。

“没事，一起下去看看，以防有什么不测。”萧破天说道。

“可是，这个地洞太深，万一下面有什么机关的话，你下去岂不是很冒险？这个险，不值得你去冒啊！”樊刚说道。

“别那么多废话，我必须亲自下去看看！”萧破天说道。他打仗的时候，从来都是身先士卒，现在虽然贵为护国虎帅，但也不会独自留在上面，让手下去冒险。

“好吧。”樊刚没办法，只好让人将绳索绑在了洞口旁的一颗大树根上。

然后，众人依次顺着绳索，爬下去地洞了。

下到了地洞下面，众人便拿出手机，打开手电筒功能，然后看到地洞还有一条很长的通道。

于是，众人又顺着通道，一路小心翼翼地往里面走。

在通道里走了大约三十米左右，就已经到尽头了。

然后，众人借着手机电筒的光，看到通道的尽头是两扇紧闭的大石门！
--------------
第439章

两扇石门上，还刻有一个大棋盘，两扇石门中间缝隙为棋盘的楚河汉界，棋盘中还有红黑两种棋子！

“这石门上怎么会有象棋棋子在上面？”樊刚惊讶地说道。

“这是一个象棋残局。”萧破天本来就精通象棋，一眼就看出了这是一个象棋残局。

“摆个象棋残局在石门上，到底是什么意思啊？”樊刚大惑不解地说道。

“你们看，石门两旁还有两行字！”慕容飘飘说道。

众人用手机电筒照了照，看到石门两旁分别刻着两列苍劲有功的大字：欲开石门，先破棋局！

“原来要打开石门，必须要破解这个象棋残局啊！”樊刚终于明白了。

“没错，这个象棋残局，肯定是打开石门的机关。只有正确破解了这个残局，就能自动打开石门的机关了。”萧破天说道。

“难怪那些雇佣兵最近都不来这里了，原来他们遇到了这道石门上的象棋残局，无法破解，所以开不了石门，进不去了。”慕容飘飘说道。

“象棋是我大龙国发明的，他们都是不是龙国人，对我大龙国的象棋肯定不精通，当然破解不了。”萧破天说道。

“这个残局，是不是很难破解？”慕容飘飘不太懂象棋，便问道。

“废话，能用作打开石门机关的残局，当然难破解了。”萧破天不用想都知道，这绝对是一个千古奇局。不然，绝对不会用作打开石门的机关的。

“这里有炸药炸过的痕迹，但是这两扇石门却丝毫未损，看来这两扇石门坚如磐石啊！”樊刚说道。

“嗯，如果能用炸药炸开，他们早就破门而入了。”萧破天说道。

“这石门里面，肯定藏有很宝贵的东西。”慕容飘飘说道。

“你这不是废话么？如果不是藏有非常宝贵的东西，帝豪集团的幕后主谋，又怎么请那么多雇佣兵不远千里来到这里，而且还挖了这么深的地洞？”樊刚说道。

慕容飘飘被樊刚怼了一下，心中很是不悦，说道：“你那么聪明，那你知道里面藏着什么宝物吗？”

“这个我哪知道？”樊刚说道。

“这就奇怪了，为什么我们龙国人都不知道这里藏有宝物，那些Y国人却知道？”慕容飘飘也是大惑不解了。

“先不管这些，现在他们已经帮我们挖好了地洞，打通到了这个石门了，只要我们能破解这个残局，就能先拿到里面的宝藏了。”萧破天说道。

“虎帅，你能破解这个残局吗？”樊刚见到这里都是自己人，便不再叫萧破天为天哥了。

“别叫我虎帅，叫天哥。”萧破天说道。

“这里都是自己人啊，叫你虎帅，也没有外人知道。”樊刚说道。

“我怕你叫着叫着，又叫习惯了，以后一不小心说漏了嘴。”萧破天说道。

“好吧。天哥，那你有办法解破这个残局吗？”樊刚再次问道。

“你们都不要吵，让我静静地研究一下，看看能不能破解。”萧破天说道。

“好的，你慢慢研究，我们就在旁边静静地看着，不说话。”樊刚说道。

于是，萧破天便盯着石门上的象棋残局，仔细地研究了起来。
--------------
第440章

萧破天细看之下，发现这个棋局的黑棋已经大军压境了，而且所有的棋子都在，双车，双马，双马，士象也齐全，五个卒也在，有两个卒都已经过了河，兵临城下，每一个棋子都在恰当的位置，发挥出了最大的杀伤力。

而红棋只有一车，双马，一炮，三个兵，并且仕相已崩，只剩一仕和一个相了。红棋毫无攻势可言，且防守也处非常被动的位置，已经岌岌可危了。

看到这样的残局，萧破天不禁倒吸了一口冷气。

这根本就不是一般的残局，黑棋那么多子，已经全面压制了红棋。

而红棋子又少，又不占据一点攻势，防守压力又大，怎么破？

毫无疑问，这个棋局肯定是要让红棋胜，才能打开石门的。如果是让黑棋胜，那是分分钟的事情，根本不可能用作打开石门的机关的。

萧破天知道要破解这个棋局肯定是有非常大的难度的，他不想就这样放弃，便盯着棋局上的棋子，冥思苦想了起来。

他在脑中想象着红棋怎么去走，怎么去应对黑棋的进攻。

想着想着，他仿佛看到了敌人的千军万马从各路大举进攻，而自己率领着一些残部奋力拼杀，却无法抵挡敌军的铁骑，被冲得七零八落。

他在棋局中越陷越深，已经身临其境，完全代入了棋局，置身于那种古代的战场上了。

战场上的形势越来越凶险，萧破天的脸色越来越惨白，不一会他已经满头大汗。

樊刚和慕容飘飘以及那些特种精英都看到了萧破天的脸色变化，但是刚才萧破天交待过他们不许出声打扰他的，所以他们都不敢说话，怕惊扰了萧破天的思路。

这时，已经完全陷入棋局的萧破天，仿佛看到自己站在城墙上，自己的将士已经全部阵亡，敌军已经攻上了城楼，正用刀剑围着他，逼他投降。

“我萧破天宁死不降，人在城在，城破人亡！今日兵败，定当以身殉国！”萧破天突然大吼道。

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英听到萧破天突然吼，说出这样的话，全都大吃了一惊，不知道到底是怎么回事。

而萧破天吼完之后，飞快地从樊刚的腰间拔出了他的枪，对准了自己脑袋！

萧破天的异常举动，让所有人都吓得魂飞魄散！

“虎帅！”众人齐声惊叫一声，想把萧破天叫醒。

樊刚和慕容飘飘惊眼疾手快，同时出手抓住了萧破天握枪的右手。

“砰！”

一声枪响，在通道中不停地回荡着。

子弹打在了萧破天头顶上空的泥土中，泥土纷纷掉落。

刚才樊刚和慕容飘飘在萧破天扣动扳机的最后一刻，奋力将他的右手往上抬，所以子弹打在了萧破天的头顶上，躲过了一劫。

众人全都惊出了一身冷汗，一代叱咤风云的护国虎帅，差点自杀身亡了！

“虎帅，你到底怎么了？”樊刚紧握着萧破天拿枪的右手不放，焦急地问道。

“虎帅，你有什么事想不开要自尽啊？”慕容飘飘也是紧握着萧破天拿枪的右手不放，焦急地问道。

“虎帅，不可冲动啊！”那些特种精英齐声说道。

刚才那一声枪响，已经让萧破天逐渐清醒了过来。

听到众人的惊呼，见到他们全都惊恐地望着自己，萧破天大惑不解地问道：“刚才发生了什么事？”

“虎帅，刚才你拔枪自尽啊，你难道不知道？”樊刚哀嚎道。刚才如果不是自己和慕容飘飘眼疾手快，现在他们就得替萧破天收尸了。

“哦？居然有这种事？我为什么要拔枪自尽？”萧破天愕然地问道。

“我怎么知道你啊？你看你手中还拿着我的枪呢！”樊刚说道。

这时萧破天才发现自己的右手被樊刚和慕容飘飘紧紧抓着，而且自己手中真的拿着一把枪！

“快放开你们的手。”萧破天说道。

“不，你保证不会再开枪自尽，我才敢放手。”慕容飘飘担心自己一放手，萧破天又开枪自尽。

“对，你先把枪还给我，我才敢放手。”樊刚也有同样的担心。

“好，那你把你的枪拿走。”萧破天现在已经完全清醒过来了，当然不会再开枪自尽了。

樊刚小心翼翼地从萧破天手中拿回了自己的枪，然后才慢慢松开了手。

慕容飘飘随后也松开了自己的手。

“虎帅，刚才你到底是怎回事？”慕容飘飘问道。

“刚才我陷入这个棋局太深了，导致走火入魔了。”萧破天想起刚才在棋局中看到的情形，仍然一阵后怕。

“这个棋局居然如此诡异，能让人走火入魔？”慕容飘飘惊讶地问道。

“没错，刚才我仿佛看到敌军势如破竹攻破了我的城池，我兵败如山倒，最后只剩我一个人独立在城墙上，敌军正在逼我投降，我宁死不降，所以想自尽殉国。”萧破天说道。

众人听到萧破天这样说，全都骇然失色，没想到石门上的这个残局，竟然能让人走火入魔到这种地步，真是太诡异了！

“这个残局如此诡异，你还是不要再去想了，以免再次走火入魔。”樊刚说道。
--------------
第441章

“嗯，这样的棋局，以我的棋力，是没办法破解的。”萧破天一向有自知之明，知道自己的棋力有限，不会再冒险了。

“这个石门到底是有多坚固，我试试能不能推开。”樊刚说完，就上前用双掌托着石门，然后奋力去推。

樊刚是出了名的天生神力，双臂力大无穷，但是不管他怎么用力，石门依然纹丝不动。

“别浪费力气了，连炸药都炸不开的石门，你能推开才怪。”萧破天说道。

樊刚只好松开了手，不再做这种徒劳无功之事了。

“既然这个石门打不开，我们能不能从石门周围挖通一个洞进去？”慕容飘飘提议道。

“别傻了，你没看到吗？石门周围都是坚固的石墙，那些雇佣兵已经试过了，根本就挖不动了。”萧破天说道。

众人听到萧破天这样说，便又用手机电筒在周围照了照，果然看到石门周围全是坚固无比的石墙。

这些石墙堆砌得天衣无缝，几乎看不到缝隙，非常的紧密。

毫无疑问，藏宝室周围都被石墙包围起来了。

如果不是被石墙包围起来了，谁都能想到从旁边挖一个洞进去，还要这石门有何用？

“看来要想进去，必须得破解这个棋局了。”慕容飘飘说道。

“对。如果不出我所料，这个棋局的每一步棋肯定牵动着机关，必须每一步棋都走得正确，才能开启石门机关。”萧破天说道。

“我们随便动一下棋子，碰碰运气，或许运气一来，就能打开石门的机关了呢！”樊刚说道。

“别轻举妄动！象棋千变万化，岂是随便下就能破的？碰运气这种机率，比彩票中头奖的机率还要低。而且，这个石门里面应该会藏有暗器，如果走错了棋，我怕会启动了暗器机关。”萧破天说道。

“那现在我们应该怎么办？”樊刚问道。

“你们都用手机照着石门，我把这个棋局拍下来，回去再好好研究研究。”萧破天说道。

“天哥，刚才你都差点走火入魔了，你还要研究啊？”樊刚顿时吓坏了。

“是啊！你还是别研究了，到时候我们不在你身边，你又走火入魔，要自戕殉国怎么办？”慕容飘飘也说道。

“你们放心好了，我不会再研究这个棋局了。我是想带回去让我老婆研究一下，看看她能不能破解这个残局。”萧破天说道。

他知道自己的棋力无法破解这个残局，但是想到了一个人或许可以。这个人就是自己的老婆楚雨馨。

“什么？嫂子也会下棋？”樊刚惊讶极了。

“是的，她不但会下棋，而且还是象棋高手。早段时间，她还在街边跟一个摆残局的老头下棋，直接虐到那老头当场吐血。”萧破天说道。

“哦？居然有这种事？”樊刚又是一阵惊讶。

“是的，当时我就在现场。你嫂子先是轻而易举的连破了那老头所摆的几个残局，后来让车马炮跟那老头又下了一盘，直接把那老头虐得当场吐血。”萧破天说道。
--------------
第442章

“嫂子真是才貌双全啊！没想到她的棋艺如此精湛！”樊刚感叹道。

“我之前本来也不知道她的棋艺如此精湛的，就是那晚看了她跟那老头下棋，才知道的。”萧破天说道。

“你老婆只是下赢了一个摆地摊的老头，会不会欠缺一些说服力？”慕容飘飘提醒道。

“慕容飘飘，你什么意思？你敢小看虎帅夫人？”樊刚有些恼怒地说道。

“我不是小看她，而是觉得一个街头摆残局的老头，只是普通的江湖骗子而已，根本就算不了什么象棋高手，更称不上象棋大师，可能很多人都能下赢他。嫂子能下赢他，也不足为奇。”慕容飘飘说道。

“嗯，慕容飘飘，你说的也很有道理。吊打一个街头摆摊的老头，的确欠缺说服力。”萧破天说道。

“天哥，你能明白我的意思就好。我觉得这个残局，我们可以拍下照片，然后请我们大龙国的顶级象棋大师来破解比较好。”慕容飘飘说道。

“你的建议不错，但是我老婆说她高中时就曾经拿过全国棋王争霸赛的冠军。这一个奖项，应该有一些说服力了吧！”萧破天说道。

“哦？居然有这种事？”慕容飘飘顿时惊讶了。

“是的，她亲口跟我说的。”萧破天说道。

“只是，全国棋王争霸赛，不知道含金量高不高？”慕容飘飘问道。

“既然能号称全国棋王争霸赛，顾名思义，这肯定是最顶级的象棋盛宴了。国内所有的顶级大师应该都参赛了的。”萧破天说道。

“可惜这里手机没信号，不然上网查一下就知道当年那一届全国棋王争霸赛有哪些高手参赛了。”一名特种精英说道。

“是啊！如果嫂子能够从众多顶级大师当中杀出重围，脱颖而出，获得冠军，那说明她就是大龙国象棋界的第一高手了。”又一名特种精英说道。

“这个先不急，等下上去再查不迟。现在你们用手机照着棋局，我先拍张照片再说。”萧破天说道。

“好！”

于是，众人便用手机照着石门，萧破天用手机拍了一张石门上的残局的照片。

拍完了照片，萧破天就带领众人离开了。

上到地洞上面，马上就有人用手机查询那一届全国棋王争霸赛了。

一查之后发现，那一届棋王争霸赛，大龙国国内的所有象棋顶级大师都来参赛了，而冠军却被参赛选手中年纪最小的一位女生获得。这个女生，就是楚雨馨！

“天哥，嫂子当年参加的那一届全国棋王争霸赛，大龙国所有高手都来参赛了啊！”那名负责查询的特种精英说道。

“那就好。”萧破天说道。

“当年嫂子夺冠，出乎了所有人的意料，是那一届赛事最大的一匹黑马，被称为最具天赋的象棋少女，大龙国的第一棋王。”那名特种精英说道。

“如此说来，如果这个棋局连她都不能破的话，大龙国就无人能破了。”萧破天说道。

“不过，自从嫂子参加了那一届赛事，以连胜的绝对优胜获得冠之后，她就再也没有参加过任何赛事了。很多人都想在正式场合挑战她，都没有机会了。一代棋王，从此销声匿迹，很多人都扼腕叹息，说她只是昙花一现，不知道是怎么回事。”那名特种精英说道。
--------------
第443章

“是因为她太无敌了，放眼天下，再无敌手，所以不想玩象棋了。这种高手无敌，棋无对手，一败难求的寂寞，你们不会理解的。”萧破天用楚雨馨那晚的话，跟他们说。

众人闻言，全都惊讶极了，没想到楚雨馨已经到了这种高手无敌的境界了。

“由此看来，嫂子的棋艺，已经到了登峰造极，天下无敌的境界了啊！”樊刚感叹道。

“是啊，到了这种级别的人，就像独孤求败一样，肯定是高手寂寞了。”一名特种精英说道。

“好了，你们都不要再棒她了。这是她自己跟我说的，也不知道是真是假。”萧破天说道。

“嫂子是以绝对优势获得全国棋王争霸赛冠军的新棋王，她说的话当然是真的啦！”樊刚说道。

“今晚我让她看一下这个棋局，看她能不能破解。如果能破解，那才算她有本事。”萧破天说道。

“好，我相信嫂子一定能这个棋局的。”樊刚说道。

“敌人既然已经挖到了石门这里，肯定也看到了这个残局，他们肯定也会请高手前来破解这个棋局的。你们要密切监视着他们的一举一动，如果他们先破了这个棋局，拿到了里面的宝物，我们就把他们全歼在这里。”萧破天交待道。

“是！”众人齐声说道。

“你们也不必担心我们人少，兵力不足。如果与他们开战，我会叫南方战域长官谢海华派出精锐，增援我们。”萧破天为了让他们都有信心，所以把自己的计划说给他们听。

“虎帅请放心，就算没有援军，为了保住我们大龙国的宝藏，我们也定当与敌血战到底！”慕容飘飘说道。

“好！此地不宜久留，以免让敌人知道我们来过这里。把杂草放回原地，我们就回去吧！”萧破天说道。

于是众人便便动手，将之前的杂草，尽量按照原样放了回去，掩盖洞口。

然后，众人便回去了。

回去的路上，萧破天先到文具店买了一副象棋，用于今晚让楚雨馨破解棋局。

到了晚上的时候，萧破天突然觉得楚雨馨太久没有下象棋了，不知道她的实力到底还行不行。

虽然那天晚上她能够狂虐街边摆残局的老头，但是正如慕容飘飘所说，那种街边摆残局的老头，只不过是江湖骗子而已，实力很一般。自己的棋力，都比那老头强很多。

因此，他决定先跟楚雨馨玩几盘，试试她的棋力，同时也助她恢复一下棋力。

下棋这种事，也跟打球差不多的。太久没打，肯定会生疏，不在状态。

如果突然拿出石门中的残局让楚雨馨来破，那残局的难度太高了，万一楚雨馨也走火入魔怎么办？

于是，萧破天便将棋子摆好在客厅的桌面上，等候楚雨馨回来。

当楚雨馨回到家的时候，看到萧破天坐在客厅，桌面上还摆好一副象棋，有些不满地说道：“原来你在家这么无聊啊，自己跟自己玩象棋？你要是觉得无聊的话，就到公司来帮帮我吧！公司现在都招不到什么人，正缺人手。”

萧破天大汗，急忙说道：“我不是无聊，也不是自己跟自己下棋，我是想跟你玩两盘。”

“我没兴趣，你跟我都不是同一级别的，虐菜没意思。”楚雨馨说道。

萧破天又是一阵大汗，恳求道：“反正你已经下班了，也没什么事情可做，就陪我玩两局吧！”

“我都快被公司的事烦死了，哪有心情跟你玩象棋？”楚雨馨说道。

萧破天见到楚雨馨不愿跟自己玩，只好用激将法了：“你说你曾经获得过全国棋王争霸赛的冠军，我十分怀疑你在吹牛逼。现在我要挑战你，你不会不敢应战吧？”

“开什么玩笑？我的全国冠军那是货真价实的，奖杯还收藏在楚家那边，不然拿过来给你看看。”楚雨馨被萧破天怀疑，顿时有些急了，“你以为我是你啊，整天就知道吹牛逼。你看我像是那种牛逼的人吗？”

“我看有点像。”萧破天很欠揍地说道。

“你……”楚雨馨顿时气结。

“如果你能下赢我，我才相信你真的获得过冠军。不然，就算你拿出奖杯，我也不会相信的。谁知道奖杯是真是假啊！”萧破天说道。

“你要找虐是吧？你这种水平，我分分钟能把你虐成狗，虐到你怀疑人生！”楚雨馨说道。

“多说无用，拿出你的实力来，咱们在棋盘上一决雌雄吧！”萧破天说道。

“决什么雌雄？不用决，都已经注定了我是雌，你是雄了。”楚雨馨说道。

“不好意思，用错成语了。那咱们一决在棋盘上一决高下吧！”萧破天说道。

“你确定你真的要挑战我？”楚雨馨问道。

“当然了，棋子都摆好了，难道还有假？”萧破天说道。

“为什么突然想挑战我象棋？”楚雨馨不知道萧破天为什么会心血来潮，要挑战自己的强项，又问道。

“因为你说你是棋王争霸赛的冠军，只要击败了你，我就是新的棋王。”萧破天说道。
--------------
第444章

“你别做梦了，放眼整个大龙国，都没有人敢挑战了。自从我获得冠军之后，那些老棋王都不服，让我下载了一个天天象棋游戏软件，在游戏里跟我对决，结果一个个被我虐到怀疑人生，退出棋坛。什么天王翼，胡融烨，在游戏里碰到我都得落荒而逃。”楚雨馨说道。

“有没有这么牛逼啊！”萧破天故意装出一副不相信的样子，问道。

“信不信由你。我刚才说的那些都是在大龙国的顶级象棋大师，但是他们遇到了我，统统都得跪。现在已经没有人敢挑战我了，我也把那下游戏卸载了，不然给你看看我的级别。当时我已经到了9-3的最高级别，胜率是百分百，早已经无敌了。”楚雨馨说道。

“把牛逼吹得这么响，是不是想吓唬我啊？你不会是害怕输给我，怕影响了你棋王的名声，不敢应战了吧？”萧破天当然相信楚雨馨的话，只是他也没真正领教过楚雨馨的高招，所以想激她下几盘，看看她的棋力，再决定要不要给她破石门上的那个象棋残局。

“我不是不敢应战，而是不想虐你。我堂堂大龙国第一棋王，跟你一个名不见经传的人下棋，传出去怕人家会说我欺负你。”楚雨馨说道。

“跟你下两盘棋，咋就这么难呢？我们夫妻俩关起门来在自己家里玩几盘象棋，谁会传出去啊！你越是不敢跟我下，我就越是怀疑你在吹牛。”萧破天说道。

“好吧，既然你一心想要找虐，那我就成全你，跟你玩一盘，让你知道，什么叫做真正的象棋高手！”楚雨馨见到萧破天如此藐视自己，终于忍无可忍受了，决定给他一点颜色看看。

“行，那就赶紧来吧！”萧破天开心地说道。

“跟你这种水平的人下棋，我让你一车一马一炮。而且，我二十步之内如果赢不了你，算我输！”楚雨馨很狂妄地说道。

“这么嚣张？”萧破天没想到楚雨馨会提出这种条件，以她的棋力，让一车一马一炮，也许可以打败自己，但是在二十步之内能赢下，他就有些不相信了。

“对，有实力的人，就是这么嚣张。”楚雨馨说道。

“如果你输了呢？”萧破天觉得要赌点什么，才有刺激。

“如果我输了，从此我让你跟我睡床。”楚雨馨说道。

“哈哈，好！行！那就赶紧开始吧！”萧破天兴奋地说道。

“等等，如果你输了呢？”楚雨馨问道。

“如果我输了，我包一年的家务。”萧破天说道。

“不行，这家务本来就是你包的，换别的。”楚雨馨才不会上萧破天的当。

“那我也不知道该罚我什么了，你说吧，我输了，你要我干什么？”萧破天说道。

“我要你每天晚上都给我烧水洗脚，你敢不敢赌？”楚雨馨说道。

萧破天犹豫了一下，最终还是一咬牙，说道：“好，那就这样定了，开始吧！”

他觉得自己也未必会输给楚雨馨，只要楚雨馨在二十步棋之内赢不了自己，自己就算是赢了，从此就可以跟她一起睡床了。这种好事，当然要跟她赌一把了，万一自己真的赢了呢？

于是，楚雨馨便将自己的一车，一马，一炮都拿了出来，然后就跟萧破天对弈了。

楚雨馨也不知道萧破天的棋力如何，刚才开始几步，她都心不在焉。

下了几步之后，楚雨馨惊讶地发现，萧破天的棋力也是相当不错的，自己竟然很被动了。

“咦，没想到你还真有两下子啊！”楚雨馨说道。

“当然了，没两下子，我怎敢挑战你这位棋王啊！现在你已经非常被动了，我看你二十步之内怎么赢我？按照现在的局势，别说你二十步之内赢不了我，你可能二十步之内都要输给我了。”萧破天见到楚雨馨的棋力不过如此，心中不禁有些失望了。难道她真的是在吹牛逼，有些言过其实了？

如果楚雨馨就是这种水平的话，那个残局还得另请高明才能破了。

“你先别嚣张，刚才我还没开始认真，现在我要认真了。让你占据一下优势又怎么样？一旦我认真起来，连我自己也害怕！”楚雨馨见到萧破天有两下子，决定要认真了。

“你就吹吧，尽管吹，等下输了我看你还怎么吹。看来，今晚我可以睡床了。”萧破天说道。

“你别做梦，看招吧！”楚雨馨说完，就开始认真地下棋了。

然后，萧破天发现楚雨馨只有几步棋，就力挽狂澜，扭转了局势！

本来自己的子又多，又占据了绝对的攻势的，现在形势急转直下，变得危机四伏了！

原来，楚雨馨一旦认真起来，那真的是太厉害了！

又下了几步之后，萧破天已经满头大汗了。自己的棋子虽然多，可是总是步步受牵，动弹不得。

想要跟楚雨馨拼子，却根本就拼不到！

又下了几步之后，楚雨馨的一车，一马，一炮，处处都藏着杀招，只要萧破天一不小心就会被一剑封喉了。

更可怕的是，十步之后，楚雨馨的兵已经过河了，兵临城下了。

萧破天开始手忙脚乱，顾此失彼，很多子都被逼送给楚雨馨了。
--------------
第445章

十五步之后，萧破天已经溃不成军，不但毫无攻势，而且连防守也漏洞百出了。

直到现在，他才真正领教到楚雨馨的厉害，也终于知道自己和楚雨馨的差距了。

自己的棋力，跟楚雨馨根本就不是一个级别的，至少相差了五个级别！

第十七步，萧破天甚至为了保帅，他都被逼弃车了。现在他只想撑到第二十步棋。

只要二十步之内，楚雨馨将不死自己，自己就算赢了。

虽然赢得不光彩，但至少也能跟楚雨馨同床同枕了。

然而，理想总是美好的，现实却是那么残酷。

第十九步，楚雨馨突然淡淡地说道：“将，绝杀了。”

萧破天一看，顿时傻了眼，果然被绝杀了！

楚雨馨让了一车一马一炮，自己竟然守不了二十步！

“现在，你还有什么话可说？”楚雨馨得意地望着萧破天，说道。

“我无话可说。”萧破天当然有自知之明，一盘棋就已经知道了自己和楚雨馨的差距了。

“那就赶紧给我端来热水，给我洗脚吧！”楚雨馨笑道。

“……”萧破天一阵大汗，本来以为可以跟楚雨馨同床共枕的，没想到最终是自己要给她每天晚上洗脚！

自己堂堂护国虎帅，每天晚上都卑躬屈膝给老婆洗脚，要传出去的话，会不会让手下那些将士们笑掉大牙啊？

“怎么？难道你想反悔？”楚雨馨见到萧破天好像有些不乐意，便问道。

“不是，我萧破天堂堂男子汉，一诺千金，当然愿赌服输了，绝不会反悔的。”萧破天说道。

“那你还愣着干什么？赶紧去端洗脚水过来呀！”楚雨馨说道。

“等等，我有些不服，我要再跟你赌一盘。”萧破天担心楚雨馨还没有完全恢复棋力，想再跟她下一盘，然后再拿出那个残局来让她破。

“还赌什么赌，一盘就见高低了。你自己有多少斤两，难道你心里没有一点逼数？刚才要是开头那几步我轻敌大意，以你的棋力，我十五步之内，就可以解决战斗了。”楚雨馨说道。

萧破天知道楚雨馨说的是实话，开始那几步，她的确是没有认真，让自己占了一些优势。如果她一开始就认真的话，自己还真不能守住十五步！

“老婆，你让了我一车一马一炮，都能在二十步之内赢了我，你怎么这么厉害啊？”萧破天决定拍下楚雨馨的马屁，转移一下话题，好让她忘记洗脚的事。

“我堂堂大龙国第一棋王，对付你这种水平的人，让一车一马一炮，有什么值得大惊小怪的？让你一车一马一炮已经算是让得有点少了。”楚雨馨说道。

萧破天见到楚雨馨口出狂言，也不敢反驳，因为她的确是有这个实力。

“你说你的棋艺是爷爷教的，难道爷爷也是象棋大师？”萧破天又问道。

“爷爷算不上什么象棋大师，顶多算一个象棋爱好者，水平比一般的人好一点。我在初中的时候，已经把他虐得吹胡子瞪眼睛了。”楚雨馨说道。

“俗话说，名师出高徒，既然爷爷的棋艺一般，那你的棋艺为何如此高深莫测？”萧破天大惑不解地问道。

“那你有没有听说过师父领进门修行在个人这句话？”楚雨馨反问道。

“听说过。”萧破天说道。

“那就对了，爷爷教了我基本功，然后我自己钻研，渐渐领略到了象棋的奥妙，悟出了很多别人想不到的招数。”楚雨馨说道。

“这样也行啊！”萧破天有些惊讶。
--------------
第446章

“当然行了，因为我在这方面天赋异禀。”楚雨馨说道。

“我想学下棋，你能不能指点一二？”萧破天想提高一下棋艺，然后说不定自己就能破解藏宝室那个残局了，这样一来就不用楚雨馨去冒险了。

“不行，你在象棋这方面的天赋太差了。我让你了一车一马一炮，你都不能守住二十步棋，你这种天赋，我怎么教，你也不会有什么提升空间的。”楚雨馨说道。

“……”萧破天被楚雨馨如此鄙视，顿时一阵大汗。

“无缘无故的，你怎么突然想跟我下棋？”楚雨馨问道。

“因为我们是夫妻啊，如果我的棋力能够与你相当，我们以后没事就可可以下下棋，陶冶一下情操。”萧破天说道。

“算了吧，你这辈子是不可能达到我这种级别的，我已经甩你几十条街，不管你怎么刻苦钻研，你拍马都是赶不上我的。因为你的天赋决定了你的造诣。”楚雨馨说道。

“天赋真的这么重要？”萧破天有些不甘心地问道。

“当然了。有天赋的人，可能自己悟透很多妙招，随机应变。没有天赋的人，下一辈子棋，也就那种水平，停止不前。”楚雨馨说道。

萧破天见楚雨馨说的有道理，也就取消了跟她学下棋的念头了。

“你没什么问题了吧？”楚雨馨见萧破天不说话了，便问道。

“没有了。”萧破天说道。

“没有问题了，就赶紧去端洗脚水过来给我洗脚。”楚雨馨伸了一个懒腰，说道，“以后每天晚上有人给本小姐洗脚了，真爽！”

“等，等一下。”萧破天决定要给那个残局楚雨馨看了。

“还等什么？你不会真的想赖账了吧？”楚雨馨说道。

“我想跟你再赌一次。”萧破天说道。

“还赌什么？刚才不是说了吗，以你的水平，只要我认真起来，十五步就能解决你！拜托你有点自知之明好不好?”楚雨馨有些不耐烦地说道。

“这次我要跟你赌一个残局，我赌你破不了我的残局！”萧破天说道。

“笑话，这世上没有什么残局是我破不了的！”楚雨馨说道。

“我不信。如果你能破我的这个残局，我不但每天晚上给你洗脚，还给你捶背按摩。”萧破天说道。

“此话当真？”楚雨馨问道。

“当然了，我什么时候说话不算数过？”萧破天说道。

“那好，你把你的残局摆出来，我破给你看！”楚雨馨说道。

“好，如果你破不了。那刚才我赌输的就一笔勾销，我也不用给你洗脚了，可以不？”萧破天当然希望楚雨馨能解破那个残局，自己给她洗脚也无妨，毕竟那个残局关乎到大龙国的宝藏。

但万一她破解不了，他也想趁机抵消了自己刚才赌输那一回。

“可以，没问题，别那么多废话了，你赶紧摆出来吧！”楚雨馨等着萧破天给自己洗脚，想早点破完了事。

“好！”

于是，萧破天便凭借着记忆，慢慢将石门上的那个残局摆了出来。

他的棋力虽然不如楚雨馨，但是将石门中的那个残局默记在心，还是可以办到的。

他的手机也有那个残局的照片，但他不想这么快让楚雨馨知道盘龙山下面的秘密。所以，他并没有对着手机的照片来摆那个残局。

当萧破天将那个石门中的那个残局完全摆出来时，楚雨馨不禁神色大变，倒吸了一口冷气。
--------------
第447章

“好了，棋局已经摆好了，你看看，能不能破？”萧破天说道。

“好你个萧破天，你居然敢耍我？”楚雨馨回过神来，恼怒地说道。

萧破天一愣，问道：“我哪里耍你了？”

“你这个根本就不是残局，黑子那么多，且攻势那么猛，而红子那么少，又毫无攻势可言，根本就没有一丝胜算，你让我怎么破？”楚雨馨气愤地说道。

听到楚雨馨这样说，萧破天的心顿时凉了半截。连楚雨馨都破解不了这个棋局，看来世上无人能破了。

“这个棋局，你真的无法破解了吗？”萧破天有些不甘心。

“当然不能了。你是不是为了赢回一局，故意胡乱摆出这样一个毫无胜算的残局给我破？”楚雨馨十分怀疑这是萧破天自己摆的棋局，目的是想扳回一局，不用给自己洗脚。

“不是啊！这是一个很诡异的棋局，肯定是有办法破解的。你再仔细看一下，仔细想想有没有办法破解。”萧破天说道。

“这还有什么好看的，黑方所有的棋子都在，双车，双马，双马，士象也齐全，五个卒也在，有两个卒都已经过了河，已经大军压境，兵临城下了，每一个棋子环环相扣，发挥出了最大的杀伤力，根本就无击破。”

“而红方只有一车，双马，一炮，三个兵，都处于不利位置，毫无攻势，没有一点威胁。而且仕和相都只剩一个，防守也非常吃力了。红方已经岌岌可危，你让我怎么破？”楚雨馨气愤地说道。

“这个残局是非常有难度，但是我觉得只要你认真去研究，总会找到破解的办法的。”萧破天知道这个残局是用于开启藏宝室石门的机关，当然不是随便乱摆的，破解办法总是会有的，就看能不能想得到。

“这根本就是一个死局，是你故意坑我的，是你设下的骗局。这样的残局，不管是谁，都无法破解！”楚雨馨说道。

“你能不能静下心来，认真研究一下，我真没坑你啊！这个残局，不是我发明的。”萧破天说道。

“没有好研究的，你分明就是在坑我。正常来说，红方的子少一些也无所谓，但至少要处于有威胁的位置才行。现在你摆的残局，红方不但子少，又全部处于被动的位置，不是坑我是什么？”楚雨馨说道。

“这个残局，真不是我自己乱摆的，我是在某个地方看到的，所以摆出来让你破解一下。”萧破天说道。

“好吧，就算是你在别的地方看到的，但是你能记住这个残局是怎么摆的么？你能确定没有把红方的棋子少摆了，或者摆棋子摆错地方了？”楚雨馨觉肯定萧破天把残局摆错了。残局，哪怕是摆错了一个棋子，或者摆少了一个棋子，都是有天壤之别的。

“我确定没有摆少棋子，或者摆错位置。”萧破天的棋力虽然不如楚雨馨，但是记住一个残局的能力还是有的。他不想让楚雨馨卷入藏宝室的事件中，所以一直不想拿出手机里那张石门残局的照片给她看。

“我不信。如果真是这样的残局，那世上根本就没有人能破解这个残局。”楚雨馨说道。

“如果连你也破解不了这个残局，看来这世上没有人能破解了。”萧破天有些失望，连楚雨馨这样天赋异禀的棋王都无法破解，他实在想不出还有谁能破解了。

“好了，赶紧去端水过来给我洗脚吧！”楚雨馨不想再纠结这个残局了，只想早点享受萧破天给她洗脚。

“刚才不是说好了，你破不了这残局，就一笔勾销了吗？现在怎么又要我给你洗脚？”萧破天说道。
--------------
第448章

“这个残局根本就不是残局，不算数。”楚雨馨说道。

“这个残局，可能是一个千古残局，你破不了是你的实力有限，不能怪残局啊！”萧破天说道。

“什么狗屁千古残局，这是你自己摆的乱七八糟的残局。谁说我破不了，我领黑方，分分钟破给你看。”楚雨馨说道。

萧破天大汗，“破残局，不是规定了要用红方的么？”

“没有规定，刚才赌的时候，你没有跟我说一定要用红方，现在我要黑方！”楚雨馨说道。

“你不能这么耍赖啊！”萧破天欲哭无泪了，没想到楚雨馨会这样耍赖。

“谁叫你摆一个乱七八糟的残局给我破？你怎么不干脆把红方的子全部拿掉，只留一个帅给我，让我来破？”楚雨馨气愤地说道。

“这个残局，是我在一个地洞下一个秘密的地方看到的，绝不是为了坑你。”萧破天信誓旦旦地说道。

“哪个地洞有这样的残局？”楚雨馨有些惊讶地问道。

“这个，我现在暂时不能告诉你。”萧破天觉得盘龙山下有宝藏的事，知道的人越不越好，所以还不想让楚雨馨知道。

“说不出在地方，那就根本不存在的，是你自己虚构捏造的。残局我见得太多了，但是像你这种毫无还击之力的残局，我还是第一次见。原来只有一个，那就是你不想给我洗脚，故意摆出这个必输无疑的残局来让我破。”楚雨馨说道。

“你要怎样才肯相信我呢？”萧破天真的是没办法了。

“除非你能拿出证据，证明这个残局不是你自己乱摆的，我才肯相信你。”楚雨馨说道。

萧破天见到楚雨馨一直不相信这个残局不是自己乱摆的，他真的没办法了，只好决定给她看看那张石门上的残局照片了。不然，她一直以为是自己乱摆的，都不肯静下心来去好好研究破解之法。

于是，他只好说道：“好吧，我拿出证据，我有照片为证。”

“什么照片？”楚雨馨问道。

“就是这个残局的照片。”萧破天说完，就拿出手机，点开了在盘龙山地洞下拍的那张石门上的残局照片。

“你看，这个石门上的残局，是不是跟我摆的残局一模一样？”萧破天将手机递到楚雨馨面前，说道。

楚雨馨定眼一看，见到萧破天手机上的照片，果然有一个石门，石门上摆着一个象棋残局，这个残局跟萧破天摆出来的是一模一样的！

见此情形，楚雨馨顿时惊讶极了，说道：“难道，这真是一个千古残局？”
--------------
第449章

“是啊，这回你应该相信不是我自己乱摆的了吧？”萧破天说道。

“相信是相信了，我很好奇，这个石门到底在哪里啊？”楚雨馨好奇地问道。

“这个你不用管，你只要帮我把这个残局破解了就可以了。”萧破天说道。

“石门上写着欲开石门，先破棋局，石门里面有什么东西？”楚雨馨得知这个残局不是萧破天自己乱摆的，顿时来了兴趣。

“里面有什么东西我也不知道，只要破解了这个残局，我才能进去，看到里面有什么东西。”萧破天说道。

楚雨馨见萧破天不肯说，她也不想多问，只是说道：“这个残局太高深莫测了，想要破解，太难了。”

“你让我一车一马一炮在二十步之内都能赢我，现在红方有一车，双马，一炮，而且还有三个兵，足够你运用了。”萧破天说道。

“这不能比。我用一车一马一炮杀赢你，那是从头开始，双方都没有出子。现在黑方占了多这大的优势，已经大军压境，从多种进攻，处处隐藏着杀机，随便一路兵马都能将红方杀死，而红子每一个子都处在非常被动且毫无威胁力的位置，毫无还手之力，根本就无解。”楚雨馨说道。

“既然古人设计了这残局用于打开石门的机关，肯定是有破解的办法的，不会是无解之局。”

“有道理。我就想不明白了，为什么要用棋局做开启石门的开关呢？”楚雨馨大惑不解地问道。

“这个我也不知道啊！可能设计这个石门的人，是一个象棋高手吧！”萧破天说道。

“应该是一个棋痴。这个残局的破解之法，肯定非常难想到。”楚雨馨说道。

“这个残局既然能用作打开石门的机关，破解的难度肯定是很大的。不然，随便什么人都能破解，岂不是没有什么意义？而你是全国棋王争霸赛的冠军，大龙国第一棋王，已经达到了无敌于天下的境界，我相信你一定能破解的。”萧破天说道。

楚雨馨听到萧破天的赞美，心中甜蜜蜜的，便决定试一试了：“嗯，这个残局，极具挑战性，看来我得好好想想才行。”

“好的，那你再仔细想想吧。不过，实在不行的话，就算了，千别不要走火入魔。”萧破天真担心楚雨馨会因为这个残局而不能自拔，像自己当时一样走火入魔，所以提醒道。

“我知道了，你不要再说话，不要再吵，我现在就好好想想。”楚雨馨说道。

“好的，你慢慢想吧，我不打扰你了！”萧破天说完，就不再出声了。

于是，楚雨馨接下来便盯着照片上的残局，认真地思考起来。

想着想着，楚雨馨便情不自禁地陷入棋局之中了。

萧破天见到楚雨馨又陷入了沉思中，就在一旁静静地看着。

他也不敢离开，怕楚雨馨会像自己当初那样走火入魔，做出傻事。

楚雨馨盯着棋局冥思苦想，渐渐地仿佛看到了敌人从四面八方攻入皇宫中，自己率领御林军抵抗，不停地调兵遣将，可是己方兵少将寡，难以招架。

萧破天一直在观察着楚雨馨的表情，开始时楚雨馨的表情并没有多大的变化，可是到了后来，他看到楚雨馨的神色越来越凝重了起来。

只见她时而秀眉紧皱，时而脸色苍白，时而又脸色通红，表情变化多端。

萧破天很担心楚雨馨也会入局太深，导致走火入魔。可是，他又不敢出言惊扰她，怕自己突然出声，会惊吓到她。

她已经陷入了深思，可能她快要想到了破解之法呢！如果自己突然出声，岂不是打断了她的思路？
--------------
第450章

因此，萧破天只是在旁边默默地守着，不出声。

渐渐地，楚雨馨已经香汗淋漓，萧破天见到楚雨馨冒了这么多汗，也暗暗替她捏一把汗。

这个残局关乎到盘龙山下的秘密，萧破天只能让楚雨馨去冒险了。只要她能破解了这个残局，就能打开石门，解开盘龙山下的秘密了。

时间一分一秒地过去，楚雨馨的脸色越来越凝重。

“啊——”二十来分钟之后，楚雨馨突然大叫了一声。

萧破天顿时吓了一跳。

“不可能！怎么会这样？不可能！明明可以守住的，为什么还是失败了呢？”楚雨馨不停地自言自语，双手不停地扯自己的头发，将头发都弄乱了。

见此情形，萧破天顿时大惊失色，急忙说道：“雨馨，你怎么了？你不要吓我啊！”

“不可能，不可能，不可能会失败的，怎么还是失败了呢？”楚雨馨不停地重复着这些话，好像根本就没有听见萧破天的话似的。

见到楚雨馨都疯了，萧破天吓坏了，早知会这样，自己就不应该让她来破解这个残局。

连楚雨馨这样的绝世高手都会发疯，看来这个残局真的很诡异！

自己今天就因为入局太深，开枪自杀了，要不是樊刚和慕容飘飘眼疾手快，现在自己都已经自杀身亡了。

他本来以为楚雨馨的棋艺已经登峰造极，天下无敌，可以破解这个残局，没想到她也会走火入魔，发了疯。

他非常后悔让楚雨馨来破解这个棋局，要是楚雨馨有个什么三长两短，那就完了。

“明明可以反败为胜的，为什么到最后还是功败垂成？不行，我不甘心，这一战，我本来可以取胜的！”楚雨馨还在自言自语。

“雨馨，你冷静一点，这个残局你破不了就算了，你不要再去想了！”萧破天大声地说道，想把楚雨馨叫醒。

楚雨馨不但没有冷静，还突然站了起来，到处乱扔东西。

萧破天知道楚雨馨已经入局太深，叫是叫不醒的了，便马上冲上去把她抱住。

可是楚雨馨像疯了一样，挥舞着双手不停地打萧破天。

“雨馨，我是你老公，你别打我啊！”萧破天一边承受着楚雨馨的捶打，一边说道。

楚雨馨已经失去理智，将萧破天当成了不共戴天仇敌似的，不但没有停止殴打，还开始嘴咬他的肩膀了。

萧破天觉得这样下去也不是办法，必须得尽快想办法让楚雨馨冷静下来才行。

于是，萧破天干脆直接将楚雨馨放倒在沙发上，用自己的身体紧紧地压住她。

然而，楚雨馨依然双手掌不停地打萧破天的脸，一边打，一边吼道：“禽兽，快放开我！”

萧破天没办法，为了让楚雨馨能够尽快冷静下来，他只好用双手抓住她的双手，然后俯脸下去，吻住了她的嘴！

楚雨馨突然被萧破天吻住，顿时打了一个激灵。
--------------
第451章

萧破天见到楚雨馨突然安静下来，马上开始得寸进尺。

“啊——”就在萧破天想要进一步发展的时候，突然被楚雨馨狠狠地咬了一口舌头，顿时发出一声惨叫。

楚雨馨听到萧破天发出一声杀猪般的惨叫，顿时一惊，松开了牙齿。

萧破天得到解脱，马上站了起来，不敢再吻楚雨馨了。

“你的舌头怎么流血了？”楚雨馨这时才终于彻底清醒了过来，见到萧破天的舌头流血，一脸惊讶地问道。

“……”萧破天欲哭无泪，哀嚎道：“你这不是明知故问么？是被你咬的啊，难道你不知道？”

“我咬的？我为什么会咬到你的舌头？”楚雨馨又是惊讶极了。

“是……是因为刚才我吻了你。”萧破天有些尴尬地说道。

“啊！你竟然趁我神志不清吻了我，活该你被咬！”楚雨馨又羞又怒地说道。

她总算想起了，她当时还没有完全清醒，出于本能反应，做出了防御，就狠狠地咬了他一口。

“刚才你发疯了，我怎么叫也叫不醒你，所以才出此下策。”萧破天解释道。

“对了，这个残局太诡异了，刚才我入局太深，居然出现了幻觉。”楚雨馨说道。

“你出现了什么幻觉？”萧破天问道。

“刚才我盯着这个残局冥思苦想，渐渐地仿佛看到自己置身于一个四面受敌的皇宫，敌人从四面八方攻入皇宫，我率领御林军抵抗，但寡不敌众。后来，我出奇兵，想要偷袭敌人的大本营，可最后还是功败垂成。”楚雨馨说道。

萧破天听到楚雨馨这样说，不禁惊讶极了，没想到楚雨馨也会出现这种幻觉。

今天在石门前，他也曾出现类似的幻觉。他是看到自己身处一座孤城，敌军的铁骑蜂拥而来，自己无法抵挡，最终城池被攻破，自己差点自戕殉国。而楚雨馨的幻觉是皇宫，地点虽不同，但都是被敌军围攻，结果都是自己兵败。

“这个残局太诡异了，你还是不要再想了，以免走火入魔。”萧破天可不敢再让楚雨馨去冒险了。

这个棋局破不就算了，反正谁也拿不到盘龙山下的宝藏。如果敌人能破解那也无妨，等他们拿到宝藏，自己再将他们一网打尽，坐收渔人之利。

敌人螳螂捕蝉，自己黄雀在后，宝藏最终还是落入自己手中的。

“可是，我不甘心啊！就差一点点就能反败为胜了，我要再想想。”楚雨馨说道。

“不，你不要再去想了，万一你再走火入魔，怎么办？”萧破天有些紧张地说道，很怕楚雨馨再次发疯。

“我现在已经忘不了这个残局了，这个残局已经在我脑中挥之不去了。”楚雨馨说道。

“那怎么办啊？”萧破天问道。

“想让我不去想那个残局，只有一个办法。”楚雨馨说道。

“什么子办法，你快说，只要我能做到，我一定照做。”萧破天说道。

“好，是你自己说的，这次可不许再反悔了。”楚雨馨狡黠地说道。
--------------
第452章

萧破天见到见到楚雨馨狡黠的表情，就有一种不祥的预感，急忙说道：“等等，只要不是伤天害理之事，不是违背法理法规之事，我才能答应。”

“我当然不会让你做那些事，我要让你给我做的，是夫妻之间天经地义的事。”楚雨馨说道。

“这样啊，那我大概能猜到你想让我跟你做什么了。”萧破天说道。

“哦，你会变得这么聪明了？你说说，你觉得我会让你做什么？”楚雨馨有些不相信萧破天这个钢铁直男能猜到自己的心思。

“如果不出我所料的话，你应该是想让我再吻你一次。”萧破天说道。

楚雨馨顿时面红耳赤，又羞又怒地地说道：“你想得美！看来刚才我还没把你咬怕，刚才我就应该一口把你的舌头咬掉！”

“难道你不是想让我跟你做这种事？”萧破天惊愕地问道。

“当然不是了！”楚雨馨气愤地说道。

“不是这个，难道你想让我跟你做更过分，更羞人的事？”萧破天又问道。

楚雨馨闻言，怕不得撕烂了萧破天的嘴，气愤地说道：“你想多了，你不要再妄自猜测了！”

“那你到底想要我做什么？”萧破天也不想再猜了，女人心，海底针，太难猜透了。

“我要你替我洗脚！”楚雨馨说道。

“……”萧破天大汗，很无语地说道，“你怎么对洗脚之事，念念不忘啊！”

“因为你帮我洗脚，让我舒服了，我就能忘记这个残局了。而且，这是你赌输的，你必须实现你的承诺。”楚雨馨说道。

“能不能换一件别的事让我做？”萧破天是有点大男人主义的，实在不想卑躬屈膝给一个女人洗脚。这件事如果传了出去，自己手下的那些将士，真会笑掉大牙啊！

“不能换了。难道给你老婆我洗脚，是伤天害理，违背法理法规之事么？”楚雨馨问道。

“不是。”萧破天弱弱地说道。

“不是就对了，还不赶紧去打水过来？”楚雨馨说道。

“好吧。”萧破天也是没办法了，只好去给楚雨馨装热水了。

不一会，萧破天就用一个盆子装来了一盆热水，端到了楚雨馨脚下。

楚雨馨马上脱了鞋子和袜子，然后让萧破天给她洗脚了。

萧破天愿赌服输，只好蹲下来，给楚雨馨洗脚了。

这是萧破天第一次给楚雨馨洗脚，一洗才发现楚雨馨的脚真是太美了！

修长，纤细，白皙，简直就像是完美无瑕的艺术品一般！

“嗯……”楚雨馨终于如愿以偿得到萧破天帮洗脚，背靠在沙发上，舒服地哼了一声。
--------------
第453章

楚雨馨见到萧破天一直捧着自己的脚痴痴地看，都不知道他在想什么，便说道：“看什么看，没见过我的脚吗？”

萧破天顿时回过神来，尴尬地说道：“见过是见过，但是平时没怎么留意，直到现在才发现，你的脚太好看了，真是一双绝世美脚啊！”

楚雨馨听到萧破天的赞美，心中一阵甜蜜，但却装出一副恼怒地样子说道：“别以为你拍一下马屁就不用给我洗脚了，你不要再看了，赶给我洗啊！”

“哦，好的。”萧破天甩了甩脑袋，将那些不纯洁的思想甩掉，然后就专心致志给楚雨馨洗脚了。

他觉得自己身为堂堂护国虎帅，要是被一双脚都迷得神魂颠倒的话，那太不像话了。因此，接下来他心无杂念，就全心全意的给楚雨馨洗脚。

……

此时，在帝豪集团。

一位六十多岁，长着山羊胡的老头子在一群人的簇拥下，走进了总裁办公室。

威廉姆斯见到这位老头子来了，急忙起身相迎：“公孙先生，你总算到来了，快请坐。”

这名老头子名叫公孙睿，就是Y国那边派来的象棋大师。

公孙睿本是龙国人，精通龙国象棋，三十岁的时候曾经获得过棋王争霸赛的冠军，是龙国当时的第一棋王。后来，他移民Y国，入了Y国国籍，成为了Y国人，为Y国效劳，专门从事象棋研究工作。

公孙睿一坐下来，马上就有人为他倒茶了。

喝了一口茶之后，公孙睿便说道：“威廉先生，那个石门上的残局在哪里？快带我去现场破解吧！”

“公孙先生已经想到了破解之法了么？”威廉姆斯问道。

“废话，我研究龙国象棋数十年，什么样的残局我没见过？区区一个石门残局，有何难度？这对我来说，不过是小菜一碟而已！”公孙睿很傲慢地说道。

“好，那真是太好了，只要公孙先生能破解这个残局，就为我大Y国立下大功一件了！”威廉姆斯兴奋地说道。

他当然相信公孙睿的话，毕竟公孙睿三十年前就是龙国第一棋王，后来在Y国一直都从事象棋的研究工作，要是连他都无法破解的话，那世上就没有人能破解了。

“赶紧带我去现场吧，破解了这个残局，我要马上飞回Y国。龙国这地方太差了，不想在这里呆太久。”公孙睿说道。

“公孙先生不必太急啊，现在时间还早，让我为你接风洗尘，先好好吃个饭，等半夜的时候，我们再去破解那个棋局。只要今晚能破解了这个棋局，明天你就能回Y国了。”威廉姆斯说道。

“好吧，那就先去吃个饭。”公孙睿也知道这个残局事关龙国的宝藏，必须在半夜偷偷进行，所以也就不急了。

于是，威廉姆斯陪公孙睿喝了一会儿茶之后，就带他去酒店吃饭了。

……

萧破天给楚雨馨洗完脚之后，为了让楚雨馨不再去想那个残局，就打开电视，让她看一部古装电视剧了。

萧破天也没什么事情可干，就陪着楚雨馨一起看电视。

看到了晚上十一点，两人就回房洗澡，睡觉了。

到了凌晨一点的时候，威廉姆斯亲自出马，带领公孙睿和安德森的人马，前往盘龙山了。
--------------
第454章

因为只要公孙睿破解了这个残局，就能打开石门，拿到石门里面的宝藏了，所以威廉姆斯必须亲自出万了。

而且，他还让安德森的人马全部倾巢而出，两百多名雇佣兵，全都一起去了盘龙山。

因为不清楚里面有多少宝藏，如果里面的宝藏太多的话，必须要有人手搬运，所以让这些雇佣兵全都出动了。

再说了，宝藏一旦问世，极有可能会引起别的势力前来争夺，必须让雇佣兵倾巢而出，做好战斗准备才行。

万事已俱备，能否拿到宝藏，全看公孙睿能否破解石门上的残局了。

一行人开车悄悄来到了盘龙山之后，就用绳索陆续爬下地洞了。

等全部人马都下到地洞下面之后，便手电筒照着，一路走向了石门。

……

萧破天刚睡着不久，手机突然响了起来，为了防止楚雨馨被吵醒，他急忙接听了起来。

电话是樊刚打过来的。

“天哥，不好意思啊，这么晚来电打扰你，主要是因为有有紧急情况要向你汇报。”樊刚说道。

萧破天朝在床上睡觉的楚雨馨望了望，见到她还在熟睡中，便不打算出去，直接在房间里跟樊刚聊：“废话少说，有什么急急情况？”

“刚才我们监视到威廉姆斯亲自出马，带着一位老头前往盘龙山了。而且，那隐藏在帝豪集团的两百多雇佣兵也倾巢而出，全部去了盘龙山。”樊刚说道。

“那老头是什么人？”萧破天问道。

“那老头的身份，我们也已经查清了，他是从Y国坐飞机来的，今天晚上才抵达南广城。他的名字叫公孙睿，曾经是龙国的第一棋王，后来移民Y国，入了Y国国籍，在Y国专门从事研究象棋工作。”樊刚说道。

“毫无疑问，他们是从Y国调来了公孙睿这样的象棋高手，就是想让他破解藏宝地石门上的残局了。”萧破天说道。

“是啊！一旦被公孙睿破解了石门上的残局，盘龙山下的宝藏，将要落入他们手中了，现在我们应该怎么办？请天哥指示！”樊刚问道。

“我们先按兵不动，不要打草惊蛇。”萧破天说道。

“可是，我担心我们去晚了，宝藏会遭到他们的破坏。”樊刚说道。

“既然是宝藏，他们肯定会好好珍惜，不会轻易破坏的。如果他们真的能拿到宝藏，等他们从地洞里出来的时候，我们再把他们歼灭，夺回宝藏。”萧破天说道。

“到时候火拼起来，难免会有一番恶战，在战斗中宝藏也会遭到破坏啊！”樊刚说道。

“你说的也有道理，但是现在你嫂子都破解不了这个残局，只能等公孙睿去破解一下试试。”萧破天说道。

“嫂子身为大龙国年轻一代的棋王，竟然也无法破解这个残局？”樊刚有些惊讶地问道。

“是啊！今晚我让她破解了一下，可是连她也被这个残局搞得差点走火入魔了。”萧破天说道。

“如此说来，这个残局真是太诡异了，公孙睿也未必能破啊！”樊刚说道。

“嗯，所以我才想让公孙睿去试一下，毕竟他是老棋王，一直研究象棋。如果公孙壑真能破解，那也是相当于为我们破解的。螳螂捕蝉黄雀在后，这批宝藏最终都是我们的。”萧破天说道。
--------------
第455章

“好，那就们就继续监视。”樊刚说道。

“嗯，有什么情况，及时向我汇报。”萧破天说道。

“好的。”樊刚说道。

挂了电话之后，萧破天觉得一场大战迟早都会发生的，而自己这边兵力不足够，万一打起来，就算能歼灭那些雇佣兵，自己这边也会伤亡惨重。

要想减少伤亡，必须在兵力上占据绝对优势。只要在兵力上占有压倒性优势，才能减少伤亡，甚至零伤亡，全歼敌人。

于是，他马上给南方战域长官谢海华打了一个电话。

上次抓捕冯英豪的时候，谢海华半夜打过电话给萧破天，所以萧破天已经保存了谢海华的电话号码。

谢海华半夜接到萧破天的电话，顿时一惊，急忙下床，立正：“虎帅，这么晚打电话过来，有何指示？”

“现在南广城秘密入驻了一批他国雇佣兵。”萧破天说道。

“居然有雇佣兵潜入了南广城？”谢海华惊讶极了。

“是的，他们秘密驻扎在帝豪集团，企图盗取盘龙山下的宝藏。”萧破天说道。

“盘龙山下居然有宝藏？”谢海华再次震惊了。

“是的，现在他们已经前往盘龙山开始盗取宝藏行动了，你那边随时做好战斗准备。”萧破天说道。

“是！”谢海华知道情况严重，马上领命。

“现在他们还没有打开藏宝地的机关，情况未明。待我一声令下，你马上出动战机，并且空运陆战兵过来，让他们空降盘龙山，歼灭敌人。”萧破天说道。

“是！”谢海华说道。

萧破天交待完毕，就挂了电话。他之所以先给谢海华打个电话，是让他心里有个准备，以免到时候情况紧急，他那边还没有准备好。

兵贵神奇，有时候迟几秒，都可能造成重大伤亡。

“刚才你鬼鬼崇崇的，跟谁在聊电话啊？”这时黑暗中突然响起了楚雨馨的声音。

萧破天顿时吃了一惊，心想，完了完了，刚才自己跟樊刚才谢海华说的那些机密之事，不会被全都被她听到了吧？要是被她听到了，岂不是让她知道自己的真实身份了？

“雨馨，你怎么醒了啊？”萧破天没有回答楚雨馨的问题，而是反问她。

“被你吵醒的。快从实交待，你刚才到底是跟谁在聊电话？”楚雨馨打开了灯，逼问道。

“我没跟谁聊啊！”萧破天不想告诉楚雨馨，自己刚才是向谢海华这种赫赫有名的风云人物下达命令。

“我刚才明明听到了，你滴滴咕咕的跟人说话，你别想骗我了。快说！这深更半夜的，你是不是跟某位美女在窃窃私语？”楚雨馨突然醋意大发了。

刚才迷迷糊糊的，她也没听清楚萧破天到底在聊什么，到最后自己完全醒过来的时候，萧破天已经挂了电话了。所以，她第一反应就是，萧破天在背着自己跟美女在聊天！不然，怎么自己一醒过来，他就仓促地挂了电话呢？

“老婆，我冤枉啊！真没有跟美女聊电话啊！”萧破天哀嚎道。心想，以后再也不会在楚雨馨的旁边跟樊刚，谢海华等人聊这些种机密之事了，即使楚雨馨睡着了，也不安全。

见到楚雨馨以为自己是在跟美女聊天，萧破天就知道她刚才并没有听到自己跟樊刚和谢海华的聊天内容，心中终于淡定了一点。
--------------
第456章

“我不信，赶紧把你的手机拿过来给我看看你的通话记录！”楚雨馨命令道。

“老婆，你今晚怎么醋意大发了啊？”萧破天是第一次被楚雨馨查手机，所以有些奇怪了，以前她是不会管自己的。

“最近你有些威风了，挺讨女人喜欢的，我当然要管得严一点了。”楚雨馨说道。

萧破天没办法，只好把自己的手机递给了楚雨馨。

楚雨馨拿过萧破天的手机一看，见到先是樊刚打了一个电话给他，然后他又打了一个电话给谢海华！

“看到了吧，我都是跟男人聊天，没有跟什么美女聊天，现你应该相信我了吧？”萧破天说道。

“樊刚这么晚打电话给你，有什么事？”楚雨馨问道。

“他说他睡不着，想约我出去喝酒，我拒绝了。”萧破天编了一个谎言。

“那你这么晚打电话给谢海华干什么？”楚雨馨又问道。

“我被樊刚吵醒了，睡不着，就打个电话给谢海华，跟他聊两句。”萧破天说道。

“人家谢海华可是叱咤风云的南方战域长官，你深更半夜打电话打扰人家休息多没礼貌啊！人家日理万机，难得休息，你却打电话吵醒了人家，你发什么神经？”楚雨馨说道。

“你说的有道理，下次我再也不半夜打电话打扰人家了。”萧破天说道。

楚雨馨得知萧破天并没有跟女人聊天，训斥了他一下之后，便将手机还给他，然后继续睡觉了。

……

此时，在盘龙山的地洞里面。

威廉姆斯，公孙睿和安德森以及那些雇佣兵全都已经来到了石门前了。

“公孙先生，就是这个残局，你赶紧帮我们把这个残局破解了吧！”威廉姆斯说道。

公孙睿站在石门前盯着石门上的残局看了一会之后，确认了与照片上的是一模一样之后，便说道：“好，我现在就破解给你们看看。”

他来龙国之前，就已经想好了破解之法了，所以现在都不必再仔细去想了。

“好的，那就有劳公孙先生了。”威廉姆斯说道。

公孙睿不再废话了，马上上前，用手去推动红方的那个车的棋子。

可是，不管他怎么用力去推，那个棋子都纹丝不动！

棋子是被磁力吸附在石门上的，公孙睿已经是一个六十多岁的老头了，手无缚鸡之力，根要就移不动上面的棋子。

“我推不动这些棋子，找个人代替我推棋子，按照我说的去推就行了。”公孙睿说道。

“安德森，找个力气大的人，去帮公孙先生执棋。”威廉姆斯对安德森说道。

“好的。”安德森马上挑选了一位身强力壮的雇佣兵去帮推棋。

等那名雇佣兵站在石门前之后，公孙睿便说道：“第一步，车三平六。”
--------------
第457章

“你说什么？”那名负责推棋的雇佣兵，被公孙睿的话搞得一头雾水。

“我说车三平六！”公孙睿说道。

“什么车三平六，莫名其妙的，你能不能说人话？”雇佣兵说道。

“……”公孙睿气愤极了：“你听不懂人话吗？车三平六就是车三平六，这么简单的专业术语，你都听不懂？”

“我一个只会打仗的雇佣兵，哪懂什么象棋的专业术语？换个来，如果我说战争的专业术语，你能听懂吗？”雇佣兵反驳道。

公孙睿被怼得吹胡子瞪眼睛，都快要气炸了。他是人人尊敬的象棋大师，何曾被人如此出言不逊过？

而那名雇佣兵是一个只会杀人的粗人，才不会管公孙睿是什么象棋大师，而对他恭恭敬敬的。

威廉姆斯见到还没开始破解棋局，公孙睿便和那名雇佣兵起了矛盾，急忙出来调解：“好了，你们都不要再说了。公孙先生，他不懂象棋的棋谱，你别跟他一般见识。不如这样吧，你用电简照着棋子，你想让他将棋子放到哪里，就照到那个位置就行了。”

公孙睿也知道对方不懂象棋的专业术语，他也不想对牛弹琴了，只好说道：“好吧，只能这样了。”

于是，公孙睿便从威廉姆斯手中拿过电筒，照着红方的那个车，说道：“把这个车，移到这里去！”

那名雇佣兵便用力将那个车，移向了公孙睿用电筒所照的那个位置去。

这些棋子不知道尘封了多少千年了，雇佣兵的力气虽然很大，但是移动棋子的时候，也是费了九牛二虎之力，才能移得动。

“啪！”当雇佣兵将红方的车移到公孙睿所指的那个位置的时候，突然啪的一声巨响，所有人都大吃了一惊。

定眼一看，只见黑方的炮已经自动飞越了炮台，把红方的一个兵给打掉了。

被打掉的兵，自动被吞没到了石门里了。

直到这时，众人才知道，黑方是会自动走棋的，就像是在电脑里人机对战一样。

这个千古局，现在已经迈出了第一步，所有人都情不自禁地紧张了起来。

接下来，那名雇佣兵便不停地按照公孙睿的指示，不停地将棋子移到他所指定的位置。

下了五六步棋之后，这名雇佣兵已经累得满头大汗了。

随着步数越走越多，红方的形势也越来越严峻起来了。

公孙睿也开始渐渐地满头大汗了，因为他发现这个棋局变幻莫测，黑方根本就没有按照自己之前所预想的那样去走！

直到现在，他才知道，自己轻敌了，低估了这个棋局！

威廉姆斯，安德森和那些雇佣兵见到公孙睿已经汗如雨下，就知道情况不妙了，但又不敢出言打扰他，只能让他放手一博了。

到了第十步之后，黑方又走了一步公孙睿意想不到的妙棋，形势骤变，红方已经命悬一线了。

公孙睿已经乱了方寸，一片迷茫了。

现在他已经想不到什么破解之法了，只好随便下一步，碰碰运气了。

于是，他便用电筒着一红方的一个马，让那名雇佣兵跳马到他所指定的位置。
--------------
第458章

那名雇佣兵按照公孙睿的指示，用力将马移到了指定的位置。

红方的马刚落在指定的位置，黑方马上跳马一将，直接绝杀了红方！

与此同时，令人不可思议的事发生了。

黑方将红方将死的时，石门中突然出现了一道横向的缝隙，一道刀影横空闪出，飞快地横扫一刀，直接将那名站在石门前代替公孙睿下棋的雇佣兵，拦腰砍成了两截！

如此诡异的一幕，让在场的所有人都大惊失色！

那把大刀一闪而过，转瞬即逝，将站在石门前的那名雇佣兵拦腰砍断之后，瞬间化为无形，收回到石门里面去了，石门那道横向缝隙也瞬间闭合。

刀影太快，那名雇佣兵一点反应都没有，就已经被拦腰砍成了两段。

“轰！”这时，那名雇佣兵的上半身已经轰然掉在地上。

鲜血从他被砍断的腰间处狂涌而出。

不一会，他的下半截尸体也倒地了。

见到如此恐怖的情形，所有人又是一阵骇然失色。

直到这时，他们才知道这个石门中暗藏着暗器的。如果红方失败，站在石门前代表红方破解棋局的人，就会被暗器所杀！

公孙睿此时已经吓得脸色惨白了，呆若木鸡了。刚才如果不是因为自己推不到棋子，让那名雇佣代替自己去下棋的话，现在被砍死的就是自己了！

那名雇佣兵因为代替公孙睿下棋，所以也就成了公孙睿的替死鬼了。

那些没有被叫去代替公孙睿下棋的雇佣兵，现在都在心里暗自庆幸，幸好自己没有被点名去做壮丁，不然现在自己已经变成两截尸体了。

这时，石门中的棋局又自动复盘，被吃掉的棋子也重新冒了出来，恢复成初始的残局了。

见此情形，众人又明白了，只要破解失败，杀掉破解棋局的人之后，棋局就会重新复盘，重新开始。

“公孙先生，你不是说已经想好了破解之法了吗？怎么才走十步棋就失败了啊？”威廉姆斯很失望地说道。

公孙睿回过神来，抹了一把汗，说道：“这棋局太诡异了，之前是我大意轻敌了，我再仔细想想。”

“你的大意轻敌，害死了我一名手下，你到底有没有能力破解这个棋局的？”安德森怒气冲冲地质问道。

刚才被暗器砍死的那一位是他的得力战将，却因为公孙睿的傲慢，被害死了，叫他怎么能不气愤？

“如果连我都破解不了这个残局的话，我敢断言，这世上就没有人能破解了。”公孙睿依然有些傲慢地说道。

“那你赶紧再仔细想想破解之法吧，这一次你一定要想好了再去行动。”威廉姆斯很想打开石门，拿到里面的宝藏，他当然不会轻易放弃，所以再给公孙睿一个机会去尝试。

费尽了那么多人力财力去盗取这个宝藏，现在宝藏就近在眼前，只是一门之隔，威廉姆斯当然不会轻易放弃，反正死的也是一些雇佣兵。死一些雇佣兵，能拿到这些宝藏的话，那也是非常值了。

“好，你们都不要再说话了，我现在就开始认真去想破解之法。”公孙睿说完，就盯着石门上的残局，冥思苦想了起来。

在这里向大家推荐我的一位老同学写的一部好书《神奇富一代》，这是一本非精彩的乡村文。小楼与这本书的作者“德歌是我”是同班同学，师出同门，大家都去看看吧。搜索书名，或者作者名，都可以搜到这本书的。
--------------
第459章

众人见到公孙睿开始思考破解之法了，便全都安静下来，不再打扰他。

那些雇佣兵望着地上那断成两截的同伙的尸体，心中都开始担心等下自己会被叫上去代替公孙睿下棋了。

公孙睿思考了半个小时左右，觉得自己之前的问题是出在第八步。

之前第八步的时候，是兵五进一，现在他觉得应该是兵五平六才是正确的。

只要兵五平六，就可以挡住了黑方的马，不让黑方的马向前推进。这样一来，黑方的马就被迫后撤，削弱黑方的攻势，让红方得到喘息之机了！

想到这里，公孙睿就胸有成竹地说道：“有了，我已经想到了一步绝世妙棋，这个残局，可以破解了。”

“你才想到一步绝世妙棋，就确定能破解这个棋局了？”安德森有些不相信地问道。

因为公孙睿无力推动棋子，如果要继续破解这个残局，必须又得出动自己的手下，所以他必须谨慎一些，不能拿手下的性命开玩笑。

“当然了，我这一步棋足可以力挽狂澜，扭转局面，反败为胜。”公孙睿信心十足地说道。

“那就赶紧试试吧。”威廉姆斯一心想拿到里面的宝藏，只要公孙睿想到了办法，就要试试。不试试，怎么知道行不行？

“可是我推不动这些棋子，还得请你们派出一位力气大的来帮我推棋才行。”公孙睿说道。他已经知道了石门有暗器，就算自己能推得动棋子，也不会亲自去冒险了，更何况他真的没有力气去推动棋子。

“安德森，麻烦你再派一名手下帮公孙先生下棋吧！”威廉姆斯说道。

安德森受雇于人，不得不服从威廉姆斯的命令，只好对众手下说道：“各位兄弟，谁自告奋勇出来代替公孙先生下棋？”

那些雇佣兵听到安德森这样问，全都神色大变，一个个吓得战战兢兢，不由自主地往后退了几步，低着头不敢看安德森。

只要破解失败，立马就招来杀身之祸的棋局，谁敢站在石门前代替公孙睿这个老头下棋？

他们都不傻，不会再去做这种替死鬼了。

安德众见到没有人自告奋勇，便对威廉姆斯说道：“威廉先生，我的手下，都没有人愿意替公孙先生下棋了呢！”

“这样吧，谁愿意代替公孙先生下棋，我奖励五百万。”威廉姆斯说道。这些雇佣兵都是为钱而来的，他知道重赏之下必有勇夫，所以只能用钱来打动他们了。

只要能成功打开石门，拿到里面那些价值连城的宝藏，区区五百万，不过是九牛一毛而已。

果然，那些雇佣兵听到代替公孙睿下一盘棋就能拿到五百万，就有人蠢蠢欲动了。

他们都不会怀疑威廉姆斯的财力，那是Y国财团的代表人物，只要自己肯代替公孙睿下棋，五百万他肯定会给的。

“我来吧！”这时，一名身强力壮的雇佣兵终于自告奋勇，站了出来。

正所谓人为财死，鸟为食亡。重赏之下，是真的有勇夫的。这些雇佣兵大多数都是不怕死的退伍军人，之所以做雇佣兵，都是为钱而拼命的。

“好！那你赶紧上去吧，等下回去之后，我马上给你五百万！”威廉姆斯说道。

那名雇佣兵也不废话了，马上就走向了石门前。

“公孙先生，赶紧开始吧！”威廉姆斯比谁都急了。

于是，公孙睿便又像之前那样，用手电筒照着棋子，指示那名雇佣兵将棋子移到他想要的位置上。

不过，这一次公孙睿知道了石门中暗藏着暗器，站得离石门更远了。他也怕自己破局失败，会被暗器所杀。
--------------
第460章

当然，威廉姆斯和安德森也是离得石门更远了，他们可不想莫名其妙的死在暗器之下。

而那名雇佣兵也知道石门中藏着一把大刀，他也做好心理准备了，只要发现情况不妙，红方将绝杀的话，就马上就闪开。

下到第八步的时候，公孙睿吸取了之前失败的经验，将兵五进一，改成了兵五平六。

这一步棋，果然起到了一些成效，将黑方的马逼退了，缓解了一些红方的压力。

公孙睿心中大喜，又继续指示那名雇佣兵去下棋。

可是，到了第十一步的时候，黑方突然又下了一步公孙睿意料不到的棋，红方顿时就陷入了绝境！

公孙睿顿时大惊失色，不知道怎么去应对了。

直到这时，他才知道自己想的太天真了。这个棋局的变化太多了，黑方不但在兵力上占了绝对优势，而且每一个棋子隐藏着杀机，每个子之间都有关联，环环相扣，互相照应着，而且防守也固若金汤。

红方只要一步不慎，马上就会覆灭。这样的局势，红方根本就看不到一线赢的机会，怎么破解得了？

这个残局的子太多，是有着无穷的变化的。不像普通的残局那样，只要步步紧逼着黑方，就能破解了。

黑方虽然也不是步步成将，但是黑方的棋子多，变幻无穷，根本就不知道它下一步会从哪路进攻。

公孙睿恃才傲物，一直觉得自己是老棋王，阅棋无数，没有什么残局能难得倒自己，所以之前他根本就没有太过重视这个残局。现在才知道，自己实在是太小看这个棋局了。

这个棋局，曾经让萧破天和楚雨馨都走火入魔过，是因为他们都认真去想，代入了棋局当中。

而公孙睿直到现在都没有走火入魔过，说明他根本就没有全心投入，只是想当然按照自己的想法去破解。

楚雨馨是天赋禀异的新一代棋王，后起之秀，全心投入了也无法破解，而公孙睿虽然是老棋王，但想要破解这个棋局，也不是那么容易的事！

“下一步怎么走？”那名雇佣兵见到公孙睿不说话了，便有一种不祥的预感。

公孙睿为了不让这名雇佣兵临阵脱逃，便强作镇定，硬着头皮指示他走下一步了。

那名雇佣兵刚才见到公孙睿犹豫，他其实已经做好心理了，只要情况不妙，就马上跑开。

当走到第十三步的时候，突然啪的一声，黑方的炮直接将红方将死了！

公孙睿突然骇然失色，没想到自己堂堂一代棋王，第二次破解这个残局，只坚守了第十三步，就失败了。

那名雇佣兵虽然不懂象棋，但是已经感觉到气氛不对，马上转身向后跑。

可是，骇然的事在这时又发生了。

这一次破解失败，石门里并没有闪出之前那一把大刀，而是从石门上方齐刷刷地刺入了许多密密麻麻长矛！

那名雇佣兵刚跑出两步，直接就就被从头顶上空刺出来的长矛给刺死了。

很多根长矛从他的左右肩膀刺下来，其中一杆长矛是直接从他的头顶中间插下！

见到如此恐怖的情形，在场的人都吓得脸色惨白，有些人甚至失声尖叫了起来。

那些长矛刺下来之后，马上又收回去了，瞬间消失得无影无踪。

那名被长矛刺中的雇佣兵，脑桨迸裂，浑身伤口喷血，过了好一会才轰然倒地，气绝身亡。
--------------
第461章

在场的人见到这名雇佣兵死相惨烈，一个个又吓得冷汗直流，都说不出话来了。

之前他们以为石门中只是暗藏着一把大刀，没想到石门上空还藏有暗器！

如此诡谲莫测的暗器，根本就防不胜防，谁知道下一次暗器又会从哪里冒出来？

这时，石门上的棋子，又开始自动复盘，恢复了初始局面了。

“公孙先生，怎么会这样？刚才你不是很把握，说这次一定能破解这个棋局的吗？”安德森又损失了一名得力猛将，愤怒地质问公孙睿。

“我……我刚才又大意了。”公孙睿有些尴尬地说道。又害死了一名雇佣兵，他也是很不好意思的。

“因为你的大意，害我又损失了一名猛将！你能不能谨慎一点？”安德森更加愤怒了。

“好，我这次要认真了，我再仔细想一想。”公孙睿说道。

那些雇佣兵听到公孙睿这样说，都是一阵大汗，心中也是愤怒之极。这个死老头原来是没有认真，拿自己这些雇佣兵的性命当儿戏，当试验品啊！

“威廉先生，我觉得这个号称棋王的公孙老头不过是浪得虚名而已，我们还是不要再冒险了，赶紧撤吧！”安德森可不想再让自己的手下白白去送死了，所以向威廉姆斯提议。

公孙睿听到安德森居然公然说自己浪得虚名，顿时恼羞成怒，说道：“你什么意思？三十年前我就是棋王争霸赛的棋王，怎么可能浪得虚名？这世上除了我之外，没有人能破解这个残局！”

“你这么容易就恼羞成怒，说明你棋品不行。一个棋品如此之差的人，我不相信你能的水平能高到哪里去。你太傲慢，太狂妄自大了，我是不会再让我的手下去做你的替死鬼的了，你下棋你自己去下！”安德森说道。

威廉姆斯见到安德森和公孙睿又争吵了起来，急忙又出言和解：“你们都不要再吵了，现在我们好不容易找到了这个宝藏地入口，只差最后一关就可以大功告成了。公孙先生毕竟曾经是龙国的棋王，就让他再仔细想想破解之法吧！”

安德森听到威廉姆斯这么偏袒公孙睿，心中有气，但也不好多说什么了。毕竟自己是受雇来帮他执行任务的。既然是执行任务，就会有流血牺牲，这就是雇佣兵的命运。

“公孙先生，我再给你一次机会，你这一次一定要想清楚了啊！不能拿安德森的弟兄性命来当儿戏了啊！”威廉姆斯对公孙睿说道。

毕竟公孙睿是Y国的第一象棋高手，威廉姆斯只能无条件相信他。要是连公孙睿都破解不了这个残局，他实在找不出第二个人来破解这个残局了。

“好的，放心好了，这一次我一定会想清楚了再让人去破解。”公孙睿说道。

那些雇佣兵听到威廉姆斯又给机会公孙睿来破解这个残局，都是一阵心惊胆寒。

接下来，公孙睿又开始盯着石门上的残局，冥思苦想了起来。

公孙睿想了半个小时之后，觉得自己在第四步的时候就已经错了。第四步不应该是用炮去进攻的，而是应该让炮退回底线防守！

只要先做好了防守，守住黑方的攻势，就稳住了局面，然后再反击！

想通了这一点，公孙睿又开始跃跃欲试了。

“我已经想到破解之法了。”公孙睿又是胸有成竹地说道。

听到公孙睿这样说，那些雇佣兵都不由自主地往后退了几步。
--------------
第462章

而威廉姆斯则是高兴地问道：“真的吗？”

“当然是真的啦，我什么时候开过玩笑？”公孙睿说道。

众人全都一阵大汗，这老头刚才那两局也是胸有成竹，信誓旦旦说能破解，结果都失败了，难道不是开玩笑吗？

“既然想到了破解之法，那就赶紧行动吧，不然天都快要亮了。”威廉姆斯不懂象棋，只要公孙睿说想到了破解之法，就必须要给他尝试一下。他可不想再浪费时间了，不管付出多少代价，都必须要拿到这里的宝藏。

“那你快安排一个人替我下棋吧！”公孙睿说道。

“安德森，问问你的弟兄，还有谁愿意替公孙先生下棋吧！不管结果怎么样，都奖励五百万。”威廉姆斯说道。

安德森只好对自己的那些手下说道：“你们谁想拿五百万奖金，就出来替他下棋吧！”

哪些雇佣兵面面相觑，却没有一个人原意站了出来了。虽然有五百万的奖励，那也要有命拿才行啊！

威廉姆斯看出了这些雇佣兵的心思，便又说道：“大家不必担心拿不到钱，谁出来下棋，哪怕万一不幸牺牲了，我也将奖励金发给你们的家属。”

众人听了威廉姆斯的话，还是没有人愿意站出来。两名同伴鲜血淋漓的尸体还躺在石门前，是那么的让人触目惊心，谁都不想为了五百万而丢了性命。

威廉姆斯没办法，只好加价了：“这样吧，价钱翻倍，谁主动出来替公孙先生下棋，不管是生是死，都奖励一千万！”

听到威廉姆斯说奖励一千万，终于有人心动了，一位高大的雇佣兵站了出来，说道：“我来吧！”

他是这样想的，公孙睿已经失败了两次，积累了失败经验，说不定这一次就成功了呢？

“那就赶紧上去吧，我是说话算数的人，回去一定把一千万给你。”威廉姆斯说道。

那名雇佣兵壮着胆，走向了石门前。

接下来，公孙睿又是站在远处，用电筒指示那名雇佣兵去下棋了。

下到第四步的时候，他就改变了之前的走法，改为沉炮底线。

这一步果然起到了很大的防守效果，缓解了红方的危机。

接下来，公孙睿便发挥出他的真实水平，不停地调兵遣将，稳住局面。

不得不说，公孙睿身为老棋王，而且一直从事象棋研究工作，认真起来还是有一定的实力的。

下到第十三步之后，红方的局势渐渐得到了稳定，并且对黑方也能构成一定的威胁了，公孙睿看到了一些胜利的希望，心中大喜，喜悦之情，都洋溢于表了。

威廉姆斯见到公孙睿面露喜色，就知道破解这个棋局有希望了，心中也是大喜。

那些在旁边看的雇佣兵见到公孙睿这一次好像越下越兴奋，也觉得破解棋局有希望了，心中都暗暗后悔刚才第一时间站出来替他下棋。不然，一千万就是自己的了。
--------------
第463章

公孙睿得心应手，一连又下了几步好棋，逼退了黑方的进攻，形势越来越好，便乘胜追击，大举进攻了。

可是，到了第二十一步的时候，黑方又走了一步完全出乎公孙睿意料的好棋，

形势骤然大变，红方攻出去的每个棋子都面临被吃掉的危机！

这突如其来的变化，让公孙睿顿时吓得骇然失色，他做梦都没有想到，黑方会走出一步这么妙的棋！

黑方的这一步妙棋，直接打乱了公孙睿进攻部署，让红方瞬间陷入了万劫不复的绝境。

公孙睿刚看到的赢棋希望，瞬间就破灭了。

威廉姆斯，安德森和那些雇佣兵见到公孙睿神色大变，就知道他又遇到难题了，吓得赶往后退了退。

“下一步怎么走？”那名在石门前负责下棋的雇佣兵，见到公孙睿久久没有动静，便回头问道。

一回头，就看到公孙睿满头大汗，脸色惨白，他顿时吓得魂飞魄散，逃离了石门。

因为这是要失败的征兆了，他可不想等到真正破解失败的时候才跑。到那时再跑，一切都已经迟了。

见到这名雇佣兵跑开，也没有人阻拦，毕竟现在公孙睿已经呆若木鸡，没有继续指示怎么去走棋。这名雇佣兵先跑开一下，逃离险地，也是无可厚非的。

“公孙先生，你怎么了？”威廉姆斯见到公孙睿呆若木鸡，便问道。

“容我再想想，你们都不要吵。”公孙睿说道。

“好的，那你慢慢想，想好了再继续走下一步。”威廉姆斯说道。

公孙睿又盯着石门上的棋局，陷入了沉思，想寻找一个突破点，突出这个重围。

他想着想着，渐渐地也像当初萧破天，楚雨馨那样出现了幻觉，仿佛看到了千军万马朝他杀了过来。

而他的人马全部陷入了重围，不管怎样冲杀，都无法突围出去，将士们一个个战死。

不一会，他的表情也变化多端了起来，脸色一阵红，一阵青，一阵白。

众人见到公孙睿的表情变化多端，都不知道他为什么出现这种情况。

“噗——”这时，一口鲜血从公孙睿口中喷了出来。

“公孙先生，你怎么了？”威廉姆斯见到公孙睿突然吐血，急忙上前扶住他。

公孙睿吐了一口鲜血之后，人也从幻觉中走出来了，很快就惊醒了过来。

“我没事。”公孙睿说道。想起刚的幻觉中的情形，他心中就是一阵后怕，但他必须要强装镇定。

因为这个棋局走到了这一步，已经完全陷入了死局，无法破解了。他必须要装出有办法破解的样子，让那个雇佣兵去送死。

只有让这一局输掉，石门上的残局才会自动复盘，恢复初始状态，这样才能重新开始。

这一局他已经放弃了，但必须要让一个把这盘棋下完，不然无法恢复初始状态。

“那这盘棋，还要不要继续下？”之前那名负责帮公孙睿下棋的雇佣兵战战兢兢地问道。

他虽然不懂象棋，但是见到公孙睿都吐血了，他也能猜到局势非常危险了，他倒是很希望公孙睿能就此罢手，给自己一条活路。

“当然要继续了，我已经想到了破解之法了。眼看棋局破解在即，怎么可能前功尽弃不下了呢？”公孙睿又是一副胸有成竹的样子说道。
--------------
第464章

“真的吗？你不会是骗我的吧？”那名雇佣兵将信将疑地问道。

“当然是真的了，刚才我想到吐血，终于想到了破解之法了。”公孙睿说道。

公孙睿的撒谎水平太高，就连威廉姆斯都被他骗过了，也信以为真了。

于是，威廉姆斯也对那名雇佣兵说道：“一千万你已经垂手可得了，赶紧上去替公孙先生继续下棋吧！”

“好的。”那名雇佣兵财迷心窍，见到公孙睿现在如此淡定，也相信了他，便重新走向了石门。

然后，公孙睿又一脸认真的指示那名雇佣兵怎么去走棋了。

他其实已经想不出什么妙招，只是胡乱地指示的了。反正等下死的又不是自己，现在有这么多雇佣兵可以供自己使用，失败了就重新来，用这些雇佣兵的命积累失败经验，总能摸索出破解方法的！

红方每走一步都有棋子被吃掉，已经兵败如山倒，但是那名负责下棋雇佣兵对象棋一窍不通，根本就不知道危险已经悄然来袭。

走着走着，黑方突然跳马一将，直接又将红方将死了！

那名雇佣兵终于预感到情况不妙，马上撒腿就跑。

可是，才跑出两步，地面上突然冒出密密麻麻的长枪，将他整个人都刺上了半空！

见此情形，在场的人都吓得魂飞魄散！

这石门周围的暗器真的防不胜防啊，一会从石门中闪出大刀，一会从上在插下长矛，一会从地上冒出长枪，怎么防？

那些长枪将雇佣兵刺死之后，又飞快地收回到地下，瞬间消失得无影无踪了！

“嘭！”那名雇佣兵顿时从半空中跌落在地上，发出一声巨响。

刚才还活生生的人，转眼之间就变成了一具血淋淋地尸体，躺在地上一动不动了。

见此情形，其余那些雇佣兵都崩溃了。同时他们也如梦初醒了，知道公孙睿刚才在骗人了。

他们都不想成为替死鬼了，一个个开始声讨公孙睿。

“你这个死老头，每次都说有把握，可是每次都失败，就你这种水平，也敢号称棋王？”

“是啊，我看你就是一个骗子！骗我们去送死，你到底安的什么心？”

“看来你真的是浪得虚名，一个过气的棋王而已，却死要装高深，装清高，我早就看你不顺眼了！”

“这死老头根本就没有把我的性命当回事，这个残局他根本就没有能力破解，只是想用我们的性命为代价，不停地去摸索破解的办法！”

“这死骗子害死了我们这么多兄弟，我要杀了他！”

这些雇佣兵一个个群情激愤，都要冲上来揍公孙睿了。

公孙睿吓得赶紧躲到了威廉姆斯的身后，并且说道：“威廉先生，你要保我啊，别让他乱来。我可是一心一意想为你破解棋局的。”

威廉姆斯也知道公孙睿是真心想破解棋局，急忙对安德森说道：“安德森，赶紧让他们稍安勿躁。死者的钱，我会给你转给他们的家属的！”

“我让他们稍安勿躁可以，但是不能再让这个老头去破解棋局了，必须得另请高明才行。不然，我不会再让我的兄弟去送死的了。谁爱替他下棋，你找谁去，别找我的兄弟。”安德森接连损失了三名得力战将，也是很愤怒的，不会再让自己的手下白白去送死的了。

“好，没问题，今晚到此为止。改天我们另请高明来破解这个残局！”威廉姆斯见到公孙睿已经引起了众怒，也不敢让他继续去破解这个残局了。

按照现在这种情况，就算让公孙睿继续去破解，也不会有人去替他走棋的了。
--------------
第465章

安德森听到威廉姆斯做出这个的承诺了，便对众手下说道：“好了，大家都不要冲动，我们死去的兄弟都是自愿去下棋的。他们死了，也能拿到奖励。这些奖励，我会转给他们的家属。”

毕竟威廉姆斯是自己的雇主，安德森还得得听令于他的。雇佣兵也有雇佣兵的原则，必须得尊守，不然以后都没有雇用自己这支雇佣兵团了。

那些群情汹涌的雇佣兵听到安德森这样说，便渐渐安静了下来。因为安德森是他们的首领，首领发话了，他们必须得服从。

这时，石门上的棋子早已经恢复了初始状态，但是公孙睿见到自己刚才已经引起了众愤，现在好不容易平息了下来，他也不敢再继续要求破解这个残局了。

于是，公孙睿便顺水推舟，主动提出放弃了：“今晚我状态有些不佳，就不继续破解这个棋局了，待我回去好好研究，想到十全的破解之法，再来破解吧！”

“你别找借口说什么状态不佳，你就这样的水平，以你的水平，研究到死，都不会找到破解办法的。”安德森很不客气地说道。

“你……你懂什么？这么高难度的残局，我能坚守到二十多步已经很了不起了！”公孙睿说道。

他说的也是事实，这个残局一开始就已经岌岌可危，他每破解一次，都能坚守久一些，最后一次已经坚守了二十多步，其实也算是很了不起的了。

“好了，现在时间不早了，咱们赶紧回去吧！”威廉姆斯知道今晚破解棋局是不可能的了，想早点回去了。

于是，众人便有序地陆续离开了。

那三具尸体，他们也没埋掉，留在了原地。

……

萧破天今晚知道了威廉姆斯带着象棋大师公孙睿和雇佣去盘龙山下面盗宝，他一直都没有入睡，他在等樊刚的最新情况汇报。

这时，他的手机又响了，是樊刚打过来的。

这一次萧破天不敢在房间里接听电话了，以免又把楚雨馨吵醒，被楚雨馨了机密之事。

于是，他飞快地出了房间，然后才接听。

“情况怎么样？”萧破天问道。

“天哥，现在威廉姆斯已经带着公孙睿和那些雇佣兵离开盘龙山了。”樊刚说道。

“他们有没有带走什么文物之类的？”萧破天问道。

“没有，他们是空手而归的，而且一个个都垂头丧气，情绪低落。”樊刚说道。

“如此看来，那个公孙睿没能破解残局，开不了石门了。”萧破天说道。

“是啊！不过，我们发现他们回去的时候，少了三个人。”樊刚说道。

“少了三个人，难道他们留了三个人在下面？”萧破天问道。

“不清楚啊！要不等下我们下去看看到底什么情况吧。”樊刚说道。

“可以，等他们走了这后，你带上人马下去看看。”萧破天也想知道对方为什么会少了三个人，所以同意了樊刚的请求。

对方只有三个人，他也不担心樊刚他们会应付不了。

“好的，那等我们摸清楚情况之后，我再向你汇报。”樊刚说道。

挂了电话之后，萧破天干脆就坐在客厅里，等樊刚的消息。
--------------
第466章

半个多小时后，樊刚的电话又打来了。

“情况怎么样？”萧破天问道。

“天哥，我们已经来到了石门前，看到那三个雇佣兵已经死在石门前了。”

“他们怎么会死在石门前？”萧破天有些惊讶地问道。

“根据现场勘查和他们的伤口来看，应该是被防不胜防的暗嚣所杀。”樊刚说道。

“你们怎么知道是被暗器所杀？”萧破天问道。

“这三个人的死相惨烈，死法各不相同，一个是被拦腰砍断的，另一个是被从上而下的利器所伤的，头顶直接被利器贯穿，还有一个是被自下而上的利器所伤的，全身都是密密麻麻的伤口。如果是因为他们犯了错而被处决的话，安德森根本就不必要用这种方式处死他们，直接一枪毙命就行了。由此可见，他们是被防不胜防的暗器所杀的。”樊刚说道。

“对，你说的有道理。看来石门周围都暗藏有暗器啊！”萧破天赞成了樊刚的观点。

“现在的问题是，我们到处查看了，都看不到暗器藏在什么地方。”樊刚说道。

“古人的智慧绝非我们能想象的，他们设计的暗器都是神出鬼没的，哪有这么容易找得到？要是这么容易让你们找到了，那就不叫暗器了。你们不要再轻举妄动，以免被暗器所伤。”萧破天说道。

“好的，那我们现在应该怎么做？”樊刚问道。

“你们什么都不用做，也不要去动那些尸体，一切保持原样。你们只需要帮我看看石门上的残局，现在变成什么样了。”萧破天说道。

“石门上的残局，还是跟之前的一模一样。”樊刚说道。

“难道他们没有动过石门上的棋子？”萧破天问道。

“石门上的棋子，之前是布满灰尘的，现在灰尘已经掉光了，他们应该动过这些棋子了。”樊刚说道。

“动过了棋子，现在那个棋局还是跟之前一模一样，难道这个残局还有自动复盘功能？”萧破天猜测道。

“这我们就不知道了，要不我去动一下那些棋子看看，会不会自动复盘。”樊刚说道。

“千万别！那些棋子可能就是触发暗器的机关，你们千万不要去乱动！”萧破天急忙制止道，“那几个雇佣兵，极有可能就是因为公孙无敌破解棋局失败，而被防不胜防的暗器所杀的。”

“好的。那我们接下来应该怎么做？”樊刚又问道。

“你们赶紧回来吧，别的什么都不要去做了。”萧破天说道。

“好的，他们破解不了这个残局，你觉得他们接下来又会采取什么行动呢？”樊刚说道。

“如果不出我所料，他们应该会继续寻找象棋高手，去破解这个残局。他们好不容易找到藏宝地，绝不会这么轻易放弃的。”萧破天说道。

“像公孙睿这样的老棋王都破解不了这个残局，还有谁能替他们破解这个残局？”樊刚说道。

“别忘了你嫂子是新一代棋王，他们肯定会查资料，你嫂子当年夺得全国棋王争霸赛冠军的事，在网上到处都有报道，他们肯定会查到的。我担心他们会抓你嫂子去替他们破解棋局。因为Y国那边，已经找不出第二个比公孙睿更高水平的象棋大师了，他们只能在我们龙国境内寻找象棋高手,替他们破解棋局。”萧破天说道。

“天哥真是料事如神啊！不过，你不是说嫂子也破解不了这个残局吗，他们还抓嫂子，岂不是多此一举？”樊刚问道。

“他们并不知道你嫂子也破解不了这个棋局，今晚她是在家里尝试破解的，外人并不知道。所以，他们一旦查到了你嫂子是新一代棋王，肯定会想方设法抓她去替他们破解棋局的。”萧破天说道。

“天哥分析得非常对，那我们应该怎么做？”樊刚又问道。
--------------
第467章

“从明天起，我会全程护送你嫂子上班下班，你们悄悄地跟着我，全力保护你嫂子，绝不能让她落入他们手中。不然，你嫂子成了人质的话，我们会很被动的。而且，石门前有暗器，不能让你嫂子去冒险。”萧破天说道。

之前楚雨馨就曾经被猛虎帮和冯家的绑架过，搞得自己单刀救妻，非常被动，非常凶险，这一次他不会再让同样的错误重犯了。

“好的，明天开始，我们全部出动，全力保护你和嫂子。”樊刚说道。

……

威廉姆斯回到帝豪集团之后，就迫不及待地对安德森说道：“发挥你们的情报能力，帮我查一下龙国境内有哪些顶级的象棋高手，我要让他们来帮我破解那个残局！”

“不让那个所谓的大Y国象棋第一高手公孙睿去破解这个残局了吗？”安德森问道。

“他一时之间可能想不到破解之法，我们必须要多找一些象棋高手，一起研究这个残局，集思广益，攻克这个残局，尽快拿到那些宝藏。毕竟我们在是在龙国境内，我怕夜长梦多，要是那里的宝藏被龙国这边的人发现了，那就麻烦了。”威廉姆斯说道。

“好的，我马上让人去查一下。”安德森说道。

“嗯，为了破解这个残局，让你牺牲了几个手下，我答应给他们的奖励，我明天就让人转给你的。”威廉姆斯说道。

“好的，那我先去让人查询一下龙国的顶级象棋高手。”安德森说完，就去安排了。

十来分钟之后，安德森便又回来向威廉姆斯汇报情况了：“威廉先生，我们已经查到了一位近在咫尺的龙国顶级象棋高手。”

“哦？在我们附近，也有顶级象棋高手？”威廉姆斯惊讶地问道。

“是的，这位顶级象棋高手，你也知道她的名字，但是你绝对想不到。”安德森说道。

“到底是谁，你快说！”威廉姆斯焦急地问道。

“这位顶级象棋高手就是星河集团的总裁，萧破天的老婆——楚雨馨！”安德森说道。

“什么？楚雨馨竟然是龙国顶级的象棋高手？”威廉姆斯惊讶极了。

“没错，你想不到吧？”安德森说道。

“是的，我做梦都不会想到，楚雨馨竟然会是象棋高手。下象棋的不都是一些男人么？她一个女流之辈，怎么可能会是象棋高手？你会不会搞错了？”威廉姆斯还是有些不相信。

“我没有搞错，我们都已经查得一清二楚了。她读高中时就已经夺得龙国棋王争霸赛的冠军，被称为最年轻，最有天赋的棋王。不信你自己看。”安德森将笔记本电脑递给了威廉姆斯，让他自己过目。

威廉姆斯拿过笔记本电脑一看，见到上面显示的资料，果然是楚雨馨当年夺得棋王争霸赛冠军的报道，而且上面附有照片，的确是楚雨馨学生时代夺冠的照片！

“真是没想到啊，高手就在附近。这个楚雨馨既然被称为最年轻，最有天赋的棋王，那她的实力肯定不在公孙睿之下，还极有可能比公孙睿这个过气棋王更高一筹。”威廉姆斯说道。

“是啊！我们还查到了，楚雨馨早几晚在广场跟一个摆残局的老头斗棋，赢了那老头几万块，直接把那老头气得当场吐血。”安德森说道。
--------------
第468章

“那真是太好了，这说明她的实力犹存，不减当年之勇。这下好办了，我们都不用大费周折去各地抓象棋高手了。”威廉姆斯开心地说道。

“是啊，现在你有什么计划？”安德森问道。

“当然是把楚雨馨抓到盘龙山下给我们破解棋局啊！”威廉姆斯说道。

“只是让她破解棋局这么简单？难道你忘了，我们此次来南广城，除了要盗取那笔宝藏之外，还有另外一个同样重要的任务了么？”安德森提醒道。

威廉姆斯听到安德森的提醒，顿时恍然大悟，说道：“我想起来了，我们还要刺杀萧破天。最近我一心想着拿到那些宝藏，都差点忘了这件重要的事。你的意思是，让我趁这个机会，把萧破天也杀了，是吧？”

“是的，楚雨馨正好是萧破天的老婆，我们把他的老婆抓到盘龙山下的地洞里，正好以此来引萧破天前来救他老婆，然后在地洞里把萧破天杀了。”安德森说道。

“好主意！地洞里狭窄黑暗，是暗杀萧破天的最佳地点！就算萧破天有三头六臂，也无法与斗得过我们了。”威廉姆斯说道。

“是啊，这样一来，我们就一举两得了。只要抓了楚雨馨，不但可以逼她替我们破解残局，同时还能以她为人质，引她老公萧破天前来，一举杀掉萧破天。”安德森说道。

“好，谢谢你的提醒。不过，必须得让楚雨馨破解了残局之后，才能引萧破天前来。不然，在她还没破解棋局之前就引萧破天前来，当着她的面把萧破天杀了的话，她肯定会伤心欲绝，头脑一片混乱，无心破解棋局。”威廉姆斯说道。

“好的，那事不宜迟，我马上去安排，制定绑架楚雨馨的方案，明天晚上就让她去帮我们破解棋局，除掉萧破天。”安德森说道。

“嗯，楚雨馨一个弱女子，肯定也是无法推动石门上的那些棋子的，到时候可能还得让你的人去帮她下棋。破解这个棋局，可能还会牺牲一些你的手下。等事成之后，我再多给你十个亿，请你全力配合。”威廉姆斯说道。

“行吧，成交，我会让我的手下全力配合的。”安德森说道。

……

第二天，楚雨馨出门去上班时，萧破天说道：“雨馨，反正我在家也没什么事干，从今天起，就让我当你的司机，接送你上下班吧！”

“今天难道太阳从西边出来了？一个吃了三年软饭的人，居然想工作了？”楚雨馨有些儿惊讶地说道。

“你不是缺少一个专职司机吗？让我来做你的司机，最合适不过了。”萧破天知道威廉姆斯那边随时会采取行动，对楚雨馨下手，所以不得不提出做她的司机，形影不离地跟着她了。

“行吧，我看你车技还可以，我就给你这份做司机的工作。你放心好了，我会付你薪水的。”楚雨馨说道。

“……”萧破天大汗，整个星河集团都是自己的，而现在自己的老婆居然要给自己发薪水？

“还愣着干什么？赶紧去开车啊！”楚雨馨说道。

“好的，终于可以靠自己的双手赚钱了，谢谢老婆给我这个机会。”萧破天说完，马上就去开他的那辆布加迪威龙了。

等楚雨馨上了车，萧破天就带她去星河集团了。

樊刚，慕容飘飘以及那些特种精英一大早就在附近等候了，见到萧破天的布加迪威龙开出了别墅，他们马上开车悄悄地跟在后面，全程保护萧破天和楚雨馨。
--------------
第469章

楚雨馨并不知道自己会有危险，更不知道萧破天已经暗中安排了这么多人保护她。

“你之前说一直我什么都不用干，星河集团也能度过危机的，现在过去这么多天了，怎么不见星河集团度过危机？”楚雨馨说道。

“应该快了。”萧破天说道。

“应该快了，是什么时候？照这种情况发展下去，星河集团撑不下半个月了。”楚雨馨说道。

“如不出我所料，三天之内，星河集团将再无对手。”萧破天觉得三天之内，威廉姆斯肯定会出手了，只要对方一出手，就是他们的覆灭之日。

“你这么有把握？”楚雨馨将信将疑。

“是的。”萧破天十分肯定地说道。

“到底是谁给了你如此大的信心？”楚雨馨问道。

“到时候你自然就会知道。”萧破天说道。

“好吧，我姑且再信你一次。”楚雨馨现在也没有什么办法，只能选择相信萧破天了。

一路无事，萧破天将楚雨馨安全送达了星河集团，然后跟她一起上了星河集团总裁办公室。

到了总裁办公室，萧破天哪里也不去，就在办公室里自己泡茶喝，不影响楚雨馨工作。

楚雨馨也没空理萧破天了，埋头忙她的工作了。

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英都潜伏在星河集团周围，并没有离开。

一天平安无事。

到了晚上差不多下班的时候，慕容飘飘的电话打过来了。

萧破天出了办公室外面，才敢接听。

“天哥，刚才有形迹可疑的三辆保时捷开进了星河集团楼下。”慕容飘飘说道。

“车上的都是什么人？”萧破天问道。

“他们没有下车，但我们可以看到是外国人。”慕容飘飘说道。

“看来他们是要行动了。”萧破天说道。

“接下来我们应该怎么办？”慕容飘飘问道。

“相机行事，等下我送你嫂子下楼的时候，如果他们真的是那些雇佣兵，威胁到你嫂子的安全，立刻把他们当场击毙！”萧破天说道。

“是！”慕容飘飘领命。

“为什么不是由樊刚打电话给我，而是让你来打？”萧破天问道。

“樊刚守了一天，现在车上睡着了，所以由我来打。”慕容飘飘说道。

“你少打电话给我，我老婆昨晚都查我手机了。要是让她发现我跟女人通电话，她会吃醋的。”萧破天说道。

“你这么怕老婆啊！”慕容飘飘无语之极。

“不是怕，而是我已经是已婚男人了，该避嫌的还是避的。”萧破天说道。

“避什么嫌，说的好像我们有一腿似的。”慕容飘飘很不满地说道。

“总之，你少打电话给我，不然我跳进黄河也洗不清。”萧破天说道。

“现在是工作需要，情况紧急，所以我才打的，你以为我很想打电话给你啊！”慕容飘飘说道。

“好了，不要再说了，把樊刚叫醒，准备战斗。”萧破天说完，就挂了电话。

挂了电话之后，萧破天便又回到楚雨馨的总裁办公室。

“接个电话都要跑到外面去，是不是跟哪个美女聊什么见不得人的事？”楚雨馨问道。

“……”萧破天顿时一阵大汗，这次还真被楚雨馨说中了！
--------------
第470章

真是怕什么就来什么，刚才自己还担心慕容飘飘打电话给自己，会让自己跳进黄河也洗不清。现在好了，真的被质问了！

“我怕影响你工作，所以出去接电话。像我这种钢铁直男，哪有什么美女打电话给我？”萧破天很快就镇定了下来，解释道。

“废话少说，把手机拿过来给我看看。”楚雨馨最近神经特别敏感，不相信萧破天的话了。

萧破天又是一阵大汗，要是把手机交给楚雨馨去查看，必定会看到刚才自己是跟慕容飘飘通话。他真后悔刚才没有把通话记录删除了。

不过，就算是删除了通话记录，楚雨馨知道刚才自己通了电话，却没有通话记录，也会更加起疑的。

事已至此，萧破天干脆坦然承认道：“刚才是慕容飘飘打电话给我的。”

“慕容飘飘？就是那个不远千里来南广城看你的女战友吧？”楚雨馨问道。

“是的，就是她。”萧破天说道。

“你不是说没有女人打电话给你的吗？难道慕容飘飘不是女人？”楚雨馨说道。

“她虽然是女人，但是我跟她是战友关系。她有紧急情况需要向我汇报。”萧破天说道。

“汇报？搞得你好像是她上司一样，汇报什么？”楚雨馨问道。

“不是汇报，我用错词了，是通知我。”萧破天更正道。

“什么紧急情况？”楚雨馨问道。

“现在楼下有一伙不明来历的人，可能要对你不利。”事到如今，萧破天干脆将这些情况跟楚雨馨说了，让她做好心理准备。

“真的假的？你不会是为了掩饰你们的不正常关系，故意编造这种事出来的吧？”楚雨馨将信将疑地问道。

“是真的，我什么时候骗过你？”萧破天说道。

“我上次在公司楼下被绑架过一次，你可千万不要跟我开这种玩笑，我经不起这样的惊吓。”楚雨馨说道。

“我没跟你开玩笑，等下你小心点，一直紧跟在我身边就行了。”萧破天说道。

“他们到底想要干什么？”楚雨馨问道。

“如不出我所料，他们是要绑架你。”萧破天说道。

“既然你已经知道他们要绑架我，何不先向护法报案，让护法会的人先把他们抓走，然后我们再下去？”楚雨馨说道。

“现在我也不能百分之百确定他们是要绑架，我们先下去试探一下吧，没事的，有我在呢！”萧破天办事从来不喜欢让护法会的人插手，他要自己解决，将那些人当场击毙。

“他们一伙人，你一个人能应付得了吗？”楚雨馨问道。

“我不是一个人在战斗，樊刚和慕容飘飘等人已经在周围埋伏。”萧破天说道。反正这些事情楚雨馨迟早都会知道的，干脆就说出来，让她淡定一点。

楚雨馨听到萧破天这样说，就放心了一些：“好吧，现在已经到下班时间了，那我们就下去吧！”

于是，萧破天就和楚雨馨一起出了办公室，然后乘从总裁专用电梯，下楼去了。

下到了楼下，新任的保安队长薛宇霆上前说道：“天哥，雨馨姐，前面停了三辆可疑的保时捷，我盯了他们很久了，要不要我现在去把他们赶走？”

“不用，你别跟过来，我会处理的。”萧破天见到薛宇霆也能发现那些保时捷可疑，对他的能力就更加肯定了。

考虑到等下可能会发生一场枪战，所以萧破天不让薛宇霆跟着，以免子弹伤到了他。

“可是，你们过去，会不会有危险啊！”薛宇霆很不放心地说道。

“没事，他们只是可疑而已。如果他们敢做出什么对我和雨馨不利的事情，我能解决他们的。”萧破天说道。

薛宇霆听到萧破天这样说，就不再多言了：“好吧，那你们小心点。”

“我会的。雨馨，我们走吧！”萧破天说完，就牵着楚雨馨的手，走向了自己的那辆布加迪威龙。

那三辆保时捷就停在萧破天的布加迪威龙附近，萧破天和楚雨馨要走到布加迪威龙，必须先经过那三辆保时捷旁边。

楚雨馨知道那三辆保时捷里面的人可能会对自己不利，心中不禁紧张了起来。

当萧破天牵着楚雨馨的手经过那三辆保时捷时，三辆保时捷的车门突然打开，十几个身材魁梧的外国人分别从三辆保时捷冲了出来！
--------------
第471章

这些外国人，正是安德森派出来绑架楚雨馨的雇佣兵，每个人手中都拿着枪！

他们提前在这里等候，就是为了等楚雨馨下班，然后把她抓走，连夜带到盘龙山去破解石门上那个残局。

然而，他们并没有料到萧破天会在楚雨馨一起。因为萧破天平时很少去星河集团的。

不过，既然萧破天跟楚雨馨一起出现，他们也绝不会放弃绑架楚雨馨的。

现在情况有变，他们决定先干掉萧破天，再绑架楚雨馨！

反正都是要杀萧破天，迟杀也是杀，现在杀也是杀。如果现在不杀萧破天，根本不可能绑架得到楚雨馨。

于是，这些雇佣兵一下车就将枪口对准了萧破天。

楚雨馨见到突然冲出这么多外国人，而且每个人手中都拿着枪，顿时吓得魂飞魄散！

虽然她早有心理准备，这些人可能会对自己下手，但是对方都有枪，她还是被吓得愣在原地，不知所措。

站在远处的薛宇霆见到这一幕，也是大吃一惊，想要冲过去救萧破天和楚雨馨已经来不及。

然而，萧破天早准备，见到这些人都用枪对着自己，他马上抱着楚雨馨，凌空跳起，跳到了半空。

他之所以把楚雨馨也抱起来，跳到半空，是让樊刚他们可以毫无顾忌地开枪。

不然，楚雨馨被这些雇佣包围在中间的话，樊刚他们就会有所顾虑，怕伤到了楚雨馨。

“砰砰砰……”

一阵激烈的枪声突然响了起来。

“啊啊啊……”

那些企图枪杀萧破天的雇佣兵纷纷中枪惨叫倒地。

在半空中的楚雨馨听到枪响，以为是那些雇佣兵朝自己开枪了，吓得闭上眼睛尖叫了起来。

可是，她发现自己不但没有中枪，而且还听到那些雇佣兵纷纷发出惨叫，便睁开了眼眼，一看看究竟。

只见在自己下面的那些的那些雇佣兵不是被爆了头，就是胸口中枪，全都倒在血泊中了。

她顿时惊讶极了，再抬眼远望，只见不远处出现了一批人马，每个人手中都拿着枪，枪口所指的方向，正是刚才那些雇佣兵所站的方向！

她所认识的樊刚和慕容飘飘，也在这批人马当中！

直到这时，楚雨馨才知道萧破天为什么如此自信了，原来他早已经有战友埋伏在周围。难怪他敢用自己做诱饵，引这些外国人出来！

她也终于相信了，刚才慕容飘飘给萧破天打电话，的确是有紧急情况要告诉萧破天，而不是自己想的那样聊一些见不得光的事。

看来，还是自己还是太多疑了，差点误会了人家！

在远处的薛宇霆见到一幕，也是惊讶得无以复加。打斗的场面他是见过不少，像这种一言不发就当场击毙的场面，他还是第一次见！

这时，萧破天已经抱着楚雨馨，飘然落到地上。

一起一落之间，这些雇佣兵已经在顷刻之间毙命，这是真正的秒杀！

螳螂捕蝉黄雀在后，他们一心想要绑架楚雨馨，完全没有想到萧破天已经在周围设了埋伏，所以他们连反击的机会都没有，就死了。

安德森以为绑架楚雨馨不必出动太多人，以免阵势太多，引起注意，所以只派他们十几个人来。

而樊刚那边有二十多人，而且个个枪法如神，一人开一枪，就已经绰绰有余，将这些雇佣兵击毙了。

樊刚和慕容飘飘见到萧破天和楚雨馨已经落地，马上朝他们跑了过来。

薛宇霆也跑了过去。

星河集团那些员工见到发生了激烈的枪战，而且还死了这么多人，都吓得纷纷远离。

沈凝香此时还在办公室里加班，突然听到枪响，她飞快地跑到窗边往下去。

见到下面十几个外国人身上中枪，倒在血泊之中，她顿时惊呆了，都不知道发生了什么事。

薛宇霆这时已经跑到现场，问道：“这些人到底是什么人？”

“是想杀我的人。”萧破天说道。

“天哥，嫂子，你们都没事吧？”樊刚问道。

“我没事，你带来的这些人，都是什么人啊？”楚雨馨从没有见过那些特种精英，便问道。
--------------
第472章

“我们都是天哥的战友。”樊刚说道。

楚雨馨完全没有想到，萧破天竟然有这么多战友在南广城，而且每个人都带了枪。

这太不符合常理了，她越发觉得萧破天肯定是有什么秘密隐瞒着自己了。

“天哥，此地不宜久留，你快带嫂子离开这里吧。”樊刚说道。

“好的，雨馨，我们走吧！”萧破天说道。

“可是，死了这么多人，我们就这样一走了之？”楚雨馨说道。

“嫂子放心吧，我们会处理的。”樊刚说道。

楚雨馨听到樊刚这样说，只好跟萧破天上了车，然后离开了。

萧破天开车一走，樊刚就对众人说道：“赶紧随我继续保护天哥和嫂子，留一个人在这里过着现场，不让人把这些雇佣兵的枪拿走就可以了，我会让护法会的人过来处理的。”

“是！”慕容飘飘和那些特种精英马上又纷纷上车，继续跟随萧破天了。

樊刚只留一个人在这里守着，然后也上了车，继续暗中保护萧破天和楚雨馨。

处理现场是小事，保护萧破天和楚雨馨才是大事。

在车上，樊刚打了一个电话给郡区护法会的刘会长。

刘会长是保存有樊刚的电话号码的，并且知道樊刚不但是三星战将，而且还兼任鉴查团副总指挥。

见到樊刚打电话过来，他不敢怠慢，马上接听了起来，恭敬地问道：“樊副总，有什么指示，请吩咐。”

“刚才在星河集团楼下，有十几名持枪雇佣兵想杀萧总指挥。”樊刚说道。

刘会长顿时吓得满头大汗，惊讶地说道：“居然有这种事？现在情况怎么样？”

“那些雇佣兵已经被我们当场击毙了，你让南广城护法会的人过来处理一下现场，把尸体拉走，别的事不用你们管。”樊刚说道。

“好的，我马上安排。”刘会长说道。

挂了电话之后，刘会长马上打电话给欧阳冰，让她去星河集团处理现场，只管收尸就行了，别的事不要去管。

欧阳冰接到命令，马上就带人过去处理了。

……

此时，在帝豪集团总裁办公室。

“威廉先生，非常抱歉，我们失手了，没有抓到楚雨馨。”安德森垂头丧气地说道。

“怎么会失手了？连一个楚雨馨你们都抓不到，怎么搞的？”威廉姆斯大怒道。

“我们中了萧破天的埋伏，派出去的人全军覆没了，全都被他的人当场击毙了。”安德森说道。

“是谁泄漏了消息，让萧破天提前知道了你们的行动？”威廉姆斯问道。

“我们是绝密行动，没有人泄漏消息。今天萧破天正好跟他老婆在一起。可能萧破天一直都安排有人暗中保护他，所以我们失败了。”安德森说道。

“现在你终于知道萧破天的厉害了吧？我早就跟你说过，想要杀萧破天，并不是一件容易的事。”威廉姆斯说道。

“只怪我派出去的人太少了，我没想到萧破天今天会跟他老婆一起，这只是一个意外。”安德森说道。

“现在已经打草惊蛇了，要绑架楚雨馨已经不可能了。”威廉姆斯说道。

“那接下来，我们应该怎么办？”安德森问道。

“无论如何，我都要让楚雨馨替我破解棋局，帮我拿到盘龙山下的宝藏。既然现在无法绑架楚雨馨，那就查一查谁跟楚雨馨关系最好。”威廉姆斯说道。

“你是想绑架跟楚雨馨关系最好的人？”安德森问道。

“没错。刚才绑架失败，萧破天肯定会更加全力保护他老婆的了，我们根本就无法对他老婆下手了。现在我只能改变策略，把跟楚雨馨关系最好的绑架了，然后要挟楚雨馨去盘龙山帮我破解棋局！”威廉姆斯说道。

“好的，我马上去让人去查一查。”安德森说完，就走出了办公室。

……

十分钟之后，安德森就又回到了办公室，说道：“我们已经查到了谁跟楚雨馨关系最好了。”

“是谁？”威廉姆斯问道。
--------------
第473章

“楚雨馨有一个写网络小说的闺蜜叫王诗涵，她们俩的关系非常好，情同姐妹。如果把王诗涵绑架了，肯定能要挟楚雨馨。”安德森说道。

“好！查到了王诗涵的住处了没？”威廉姆斯问道。

“已经查到了。”安德森说道。

“那就事不宜迟，赶紧制定行动方案，把王诗涵绑到盘龙山下的地洞里，然后要挟楚雨馨来地洞里破解棋局。今晚，我就要拿到宝藏！”威廉姆斯说道。

“是！”安德森马上又出去安排了。

……

在回去的路上，楚雨馨想起刚才发生的事，还心有余悸。

“刚才那些人，到底是想要对付我，还是要对付你的？”楚雨馨问道。

“既要对付你，也要对付我。”萧破天说道。

“他们为什么要对付我？”楚雨馨又问道。

“如不出我所料，他们应该是想抓你去帮破解昨晚我给你看的那个残局。”萧破天说道。

“破解残局？那个残局有这么重要，值得他们大动干戈来抓我？”楚雨馨有些惊讶。

“那个残局，关乎到一笔宝藏，当然重要的了。”事到如今，萧破天只好如实相告了。

“难道石门里面，藏着的就是宝藏？”楚雨馨也不笨，马上想到了这一点。

“没错，只要破解了那个残局，才能打开石门，才能拿到宝藏。”萧破天说道。

“到底是什么宝藏？”楚雨馨又问道。

“这个我现在也不清楚。”萧破天说道。

“他们是怎么知道我会下棋的？”楚雨馨又问道。

“你曾经夺得全国棋王争霸赛的冠军，网上都有报道，他们一查就能查到了。”萧破天说道。

“可问题是，我现在也无法破解那个残局啊！”楚雨馨说道。

“他们不知道你也不能破解那个残局，只知道你是最年轻，最有天赋的棋王，所以想让你去试试。”萧破天说道。

“原来是这样，你怎么这么清楚他们的意图？”楚雨馨问道。

“是樊刚和慕容飘飘他们查到他们的意图的。”萧破天说道。

“那我们现在怎么办？他们还会不会再来抓我啊？”楚雨馨又紧张了。

“现在我的战友会在暗中保护我们，你不必担心。你什么都不用做，回家之后就好好呆在家里就行了，这件事我会摆平他们的。”萧破天说道。

“今天你突然提出做我的司机，不会就是为了保护我的吧？”楚雨馨想起了萧破天今天的反常，便又问道。

“是的。”萧破天说道。

“你到底还有多少事瞒着我？”楚雨馨又问道。

“没有了，该告诉你的，我都跟你说了。”萧破天说道。

“可是，我总觉得樊刚，慕容飘飘都听命于你似的。难道，他们真的只是你的战友这么简单？”楚雨馨又问道。

“关于军中之事，我现在不方便告诉你，你要不要问太多，以后你会知道的。”萧破天不想说太多了。

如果现在告诉楚雨馨，自己是护国虎帅，她肯定不会相信的，极有可能会以为自己在吹牛逼。

楚雨馨见到萧破天不愿说，她也不好多问了。毕竟军中之事，她一个外人，也不好打听太多。她也知道，军中很多事，那是要绝对保密的。

……

欧阳冰率队来到星河集团，让人现场封锁起来，不许人靠近。
--------------
第474章

沈凝香，薛宇霆等人只能在远处看看，都不能进入现场了。

沈凝香之前并没有看到具体的枪战场面，她是听到枪响之后，才跑到窗户看的，那时候这些外国人已经倒在了血泊之中，被击毙了。

她从保安口中了解到，这些持枪外国人是想杀萧破天，却被萧破天的人瞬间秒杀了。那些保安说得绘声绘色，让她很遗憾，感觉自己错过了一场精彩好戏。

得知楚雨馨刚才经历了一场生死的惊吓，沈凝香打电话给楚雨馨，询问一下她的情况。

楚雨馨说自己没事，对沈凝香的关心表示了谢意。

欧阳产没收了那些雇佣兵的枪支，然后让人将那些雇佣兵的尸体拉走，并且把那三辆保时捷开走，她也匆匆离开了。

上面有命，让她不要调查这些案子，她也不想多管闲事了。

她也不笨，萧破天每次杀了人，都有人替他善后，她已经感觉到萧破天绝非简单的人物了。上次在医院当众枪杀那些插队的外国人，也是如此。

那名留在现场看守的特种精英在欧阳冰的人马到来之际就离开了，去跟樊刚他们汇合了。

现在是非常时期，樊刚不敢怠慢，带人暗中在萧破天的别墅周围布防，以防那些雇佣兵冲来别墅。

现在已经到了决战的最后关头，不容有一丝闪失了。

……

王诗涵最近因为更新慢，收到太多的读者的催更，有的读者扬言要给她寄刀片，有的甚至说已经扛着大刀在路上了。

她不得不向读者保证，每天五更以上。因此，这几天她都闭门码字，都很少出门了。就连吃饭，也是叫外卖了。

晚上十一点半的时候，王诗涵刚发布完第五更，如释重负地伸了个懒腰，然突砰的一声，门口被人撞开了。

她顿时吓了一大跳，差点从椅子上掉下来。

她转头一看，见到四个身材魁梧，凶神恶煞的外国人已经闯了进来！

见此情形，王诗涵顿时又吓得大惊失色，怎么会有外国人闯进自己的租房？难道是要入室抢劫？还是要对自己欲行不轨？

王诗涵觉得两者都有可能，毕竟自己长得这么漂亮，这些外国人先劫财之后，肯定会见色起意，也劫色的！

“你们要干……干什么？”王诗涵已经吓得花容失色，战战兢兢地问道。

这些外国人，正是安德森派出绑架王诗涵的雇佣兵，他们没有跟王诗涵废话，其中一名雇佣兵直接用手帕捂住了王诗涵的嘴，不让她叫出声。

王诗涵突然被捂住了嘴巴，心中更是惊慌了。

她不停地挣扎，可是她一个弱女子，怎么能挣得脱这些高大强壮的雇佣兵？

“嗯嗯……”她被那名雇佣兵的大手捂住嘴，连叫都叫不出了，只能发出嗯嗯之声。

见到这些外国人个个牛高马大，而且都非常强壮，她心中恐惧极了。要是被这四个外国人轮流那啥的话，自己怎么受得了，必被折磨致死啊！

正当王诗涵这样想的时候，那些雇佣兵已经将她拖出房间了。

王诗涵一直想喊救命，无奈嘴巴被捂，无法喊出声。她的挣扎，根本就无济于事，那些雇佣兵将老鹰提小鸡一样，直接就把她提走了。

很快，她就被带到了楼下，然后被塞进了一辆奔驰。

四个雇佣兵纷纷上了车，然后车子就快速地开走了。

王诗涵在车上拿出手机，想要打电话报案。可是她的手机一拿出来，就被一名雇佣兵给夺走了。

“给我老老实实呆着，别乱动！不然你会死得很难看！”那名夺走了手机的雇佣兵狠狠地警告道。

王诗涵见到车子快速开出城区，心中更是恐惧极了，不知道这些外国人要把自己带到哪上地方再开始进行糟蹋。

她心中一阵悲哀，为什么自己最近总是出事啊？自己一个宅女，整天宅在家里不出门，还是照样飞来横祸！怎么这么倒霉啊？

之前就曾经被猛虎帮的绑到了人间仙境俱乐部，现在又被这些外国人绑走，等待自己的，必定是万劫不复之地啊！

这时，其中一名雇佣兵拿出手机，开始给安德森打电话了。
--------------
第475章

安德森接到电话，得知自己的手下已经成功抓到王诗涵了，马上让他们直接带到盘龙山去，让他们在盘龙山等候。

然后，安德森马上去向威廉姆斯汇报情况：“威廉先生，我们已经成功抓到楚雨馨的好朋友王诗涵了。”

“好！现在人在哪里？”威廉姆斯兴奋地问道。

“我让他们直接带到盘龙山等我们了。”安德森说道。

“行，你做得对，我们现在就赶往盘龙山，然后再要挟楚雨馨过来给我们破解残局。”威廉姆斯说道。

“那萧破天呢？今天他又杀了我十几名手下，这笔账，是时候跟他清算了！”安德森说道。

“是的，把你的人马全部带上，等楚雨馨破解了棋局之后，我们再让萧破天来救他老婆，然后在地洞里萧破天杀了，替你那些死去的手下报仇！”威廉姆斯说道。

“好的，今晚就是萧破天的死期了！”安德森狠狠地说道。

“嗯，真是没想到啊，萧破天的老婆是象棋高手，不但可以他老婆替我们破解棋局，而且还可以用她老婆引他来送死，真是一举两得！”威廉姆斯说道。

而就在这时，公孙睿急匆匆地闯了进来，激动地说道：“我已经想到破解办法了，我已经想到破解办法了！”

威廉姆斯和安德森闻言都是一愣。

“你真的想到破解办法了？”威廉姆斯将信将疑地问道。

“是真的，我真的想到破解办法了！”公孙睿说道。

昨晚从地洞回来之后，他很不甘心，一直在研究那个残局的破解办法，想了一天一夜，刚才突然想到了破解办法，所以激动得马上跑过来跟威廉姆斯说。

“我已经不相信你这个老头能破解那个残局，现在我们已经请了高手，没你的事了，你一边凉快去吧！”安德森已经被公孙睿害死了三个手下，才不相信他能想到破解之法。

“你居然敢小看我？我可是最负盛名的老棋王！你们请了哪位高手帮你们破解残局？”公孙睿问道。

“我们所请的高手，是龙国最年轻，最有天赋的新棋王楚雨馨。”安德森说道。

“楚雨馨？你们居然请那个乳臭未干的Y头给你们破解棋局？你们想得太天真了，我称霸龙国棋坛的时候，她还没出生呢！”公孙睿不屑地说道。

都是圈内人，他当然也听说过楚雨馨早些年曾经夺取过龙国棋王争霸赛的冠军，不过当时他早已经移民Y国，并没有参加那一届的棋王争霸赛。

“长江后浪推前浪，说不定人家比你的棋艺高多了。”安德森说道。

“不可能，连我都破解不了的棋局，她绝对不可能破的，你们别痴心妄想了。这个世上，只有我才能破解这么深奥的棋局。”公孙睿说道。

“好了，你们不要再说了。公孙先生，既然你已经想到了破解之法，那就跟我们一同前往盘龙山吧！”威廉姆斯见到安德森和公孙睿又起了争执，急忙制止了下来。

“威廉先生，既然你要带这老头去，那我们还要不要把楚雨馨叫过来？”安德森问道。

“当然要了，不把楚雨馨叫过来，怎么要挟萧破天来送死？”威廉姆斯说道。

“既然叫要楚雨馨，为什么要把这老头也带过去？我不相信他能破解，不要让他再害我的手下了。”安德森很反对带公孙睿一同前往盘龙山。

“因为楚雨馨也不一能破解啊！多一个人多一份智慧，让新老棋王两位一起去研究这个残局，更有希望破解。”威廉姆斯说道。

“我就担心新棋王和老棋王的想法不同，只会意见分歧，起争执，这样反而适得其反。”安德森说道。

“可是，公孙先生说他已经想到了破解之法，得给个机会他再试一试。”威廉姆斯说道。

“好吧，那我们就赶紧行动吧！”安德森说道。

“嗯，赶紧召集你的人马，现在就出发。”廉姆斯说道。
--------------
第476章

于是，安德森马上就召集了他的人马，然后和廉姆斯，公孙睿一起前往盘龙山了。

……

此时，在通往盘龙山的路上。

王诗见到自己被带出了郊区，越走越偏僻，心中更是惊慌极了。

虽然此时车上的那些雇佣兵已经不再捂着王诗涵的嘴了，但是王诗涵也不想叫喊了。

因为，在这车上叫喊，根本就不会有人听到。

她是坐在后座中间的位置的，左右各有一位雇佣兵押着她，她想要跳车都没有机会。

而且，她的手机已经被缴了，根本无法打电话求救。

“你们要把我带到哪里去？”王诗涵问道。

“等下你就知道了。”一名雇佣兵说道。

“你们抓我干什么？”王诗涵又问道。

“等下你就知道了。”那名雇佣兵好像就只会说这句话似的，不管王诗涵问什么问题，他都是这样回答。

车很快就开到了盘龙山的山谷里，王诗涵被推下了车。

今夜月黑风高，天空只有一些星星之光，盘龙山周围一片黑暗，只有一些不知名的虫儿在叫。

看到周围是一片荒凉，王诗涵更是害怕极了，自行脑补了很多画面。月黑风高杀人夜，这里是先轮后杀的最佳地方啊！

月黑风高之夜，被四名外国人带到这片荒无人烟的山谷中，除了要把自己先轮后杀，然后抛尸荒野之外，还能干啥？

上次被猛虎帮的人绑到人间仙境俱乐部，侥幸得到萧破天相救，这一次还能有谁来救自己啊？看来今晚真的在劫难逃了！

王诗涵不停在地心中胡思乱想，然后那四名雇佣兵却一直没有对她动手，并没有出现她想象中的事情，而且站在她旁边，看紧她。

她心中不禁又有些郁闷了，这些人难道是抓自己来这里陪他们看风景的？

“你们把我带到这里来，到底要干什么？”王诗涵又问道。

“等下你就知道了。”那名雇佣兵依然是用这句话来回答。

“你们如果要钱，我可以给你，只求你们放了我。”王诗涵想到这些人可能是绑架自己，勒索钱财的。如果用钱可以换回自己的性命的话，她会毫不犹豫地给他们。

这些年，她写小说也是赚了不少钱的，有几百万的存款。钱乃身外物，大不了重新再赚，只要能保住清白之身和性命就好。留得青山在，哪怕没柴烧？

“我们不要你的钱。”那名雇佣兵终于给了一个不一样的回答。

“那你们到底要什么？”王诗涵问道。

“等下你就知道了。”

十来分钟之后，王诗涵看到一大队车队浩浩荡荡朝盘龙山谷开进来了。

这些车队开进来停好之后，车上的人就纷纷下来了，人数有两百人之多，都是一些外国人，只有一个老头长得像龙国人！

见此情形，王诗涵不禁又吓坏了，两百多人来这里到底要干什么？不会全都是冲着自己而来的吧？
--------------
第477章

这时，一些雇佣兵开始把盖在地洞入口处的杂草掀开了。

威廉姆斯来到了王诗涵面前，说道：“王小姐，你不要害怕，跟我们到地洞下面去吧！”

“下地洞？下地洞干嘛？”王诗涵一听到地洞这个词，就无比惊恐了起来。难道他们要把自己带到地洞里禁锢起来，轮番虐待？

她不愧是写小说的，脑洞特别大的，且思想也有些污，总能脑补很多很污的画面。

“你先别问这么多，下去了你就知道了。”威廉姆斯不想跟王诗涵废话那么多。

“不……我不要下地洞，求你们放过我吧！”王诗涵战战兢兢地说道。一想到等下在地洞里所发生的事，她就吓得两脚发软，不停地哆嗦。

现在自己面对的不只是四个外国人了，而是两百多个外国人。要是被他们带到地洞里，后果不堪设想啊，简直是惨绝人寰！

“把她绑起来，吊到地洞下面去！”威廉姆斯命令。

几名雇佣兵马上拿出绳子，把王诗涵捆绑了起来。

王诗涵很快就被绑了个严严实实，动弹不得了。一想到自己被捆绑了，一些不忍直视的画面又在她的脑海中浮现……

这时，一些雇佣兵已经陆续爬下地洞了。

王诗涵被推到了地洞口，然后被人用绳子吊下去了。

地洞黑乎乎的，有几十米深。对王诗涵来说，就好像是深不见底的无底洞似的。

在被吊下地洞的过程中，王诗涵感觉自己好像是被推下地狱似的。

好不容易，王诗涵终于被吊到了地洞下面了。

先前下去的那些雇佣兵在下面将吊王诗涵下来的绳子解开，然后就押着她往前走了。

……

这时，在地洞上面，威廉姆斯对安德森说道：“留两个人在这里等着，等楚雨馨来了，就把她带到地洞下去面去。其余人全都跟我下地洞，做好埋伏，准备暗杀萧破天。”

“好的。”安德森马上选了两名雇佣兵，让他们留在上面等楚雨馨来到。

然后，众人便纷纷用绳子，爬下地洞了。

地洞上不停有人用绳子爬下来，下到地洞之后，就用手电筒照着，朝石门走去。

当王诗涵被带到石门前时，见到石门上有一个象棋残局，顿时惊呆了。她不知道这里为什么会有石门，而且石门上竟然还有一个象棋残局。

她甚至以为，这些人还要把她关到石门里面，长期禁锢，供他们玩乐！

这时，王诗涵借着电筒之光，突然看到地面上躺着三具死相恐怖的尸体！

“呀——”王诗涵顿时吓得发出一声尖叫，差点吓昏了过去。

那三具尸体，其中一具被拦腰砍断，另外两具全身都是伤口，在电筒光之下，是那么的触目惊心！

不一会，威廉姆斯，安德众，公孙睿也已经纷纷来到了石门前。

“把王小姐的手机拿出来，找到楚雨馨的电话，我要亲自给楚雨馨打电话。”威廉姆斯说道。
--------------
第478章

之前缴了王诗涵手机的那名雇佣兵马上将王诗涵的手机拿出来。

王诗涵设的是指纹解锁，那名雇佣兵执起王诗涵的手，直接就用她的指纹解锁了。

然后，他翻到了王诗涵和楚雨馨的通话记录，就拨打了楚雨馨的电话，就将手机递给威廉姆斯。

王诗涵见到他们要找楚雨馨，心想，这些人绑架自己，难道是想以此来要挟楚雨馨，向她索要巨额赎金？

……

此时，在星月山别墅里。

萧破天正在浴室里洗澡，而楚雨馨早已经洗完澡，正躺在床上玩手机。

突然看到王诗涵的电话打过来，她便接听了起来。

“诗涵，这么晚打电话给我什么事？”楚雨馨问道。

“楚小姐，我不是王诗涵。”电话那边突然传来了一个陌生男人的声音。

楚雨馨顿时大吃一惊，心想，王诗涵从来没有男朋友，这个男人到底是谁？

“你是谁，为什么用王诗涵的手机给我打电话？”楚雨馨警惕地问道。

“我是谁不重要，重要的是现在你的闺蜜好友王诗涵已经落在我们手中，只要你才能救你的闺蜜。”电话那边的男人说道。

“你们绑架了王诗涵？”楚雨馨惊讶地问道。

“没错，你如果不想你闺蜜死，就马上赶来盘龙山。”电话那边的男人说道。

“你们要多少赎金都可以，只要你们别伤害王诗涵！”楚雨馨说道。

“我们不要赎金，只要你来盘龙山，而且只允许你一个人来！”电话那边的男人说道。

“要我去盘龙山干什么？”楚雨馨奇怪极了，绑匪绑架居然不要赎金，只要自己去盘龙山，难道他们想把自己也绑架了？

“楚小姐，你不要害怕，我们不会伤害你的。让你来盘龙山，是想劳烦你帮我们破解一个象棋残局。”电话那边的男人说道。

“破解象棋残局？”楚雨馨更加惊讶了，马上想起了今晚回来的路上，萧破天曾经跟自己说过，那些被当场击毙的外国人是想抓去帮他们破解那个石门上的残局的！

难道那个石门，就在盘龙山？

“没错。楚小姐是龙国最年轻，最有天赋的棋王，所以想劳烦你一下。”电话那边的男人说道。

楚雨馨终于明白了，这个打电话给自己的男人，就是那些外国人的幕后主谋。他今晚派出的人抓不到自己，反而被萧破天杀了，现在改变了策略，改成绑架自己的闺蜜王诗涵，以此来要挟自己前去给他们破解棋局！

这真是防不胜防啊，萧破天已经安排人马保护自己，却没想到对方会把自己的闺蜜抓了！

“如果你不来，那你的闺蜜想将死得很惨。”这时，电话那边的男人又说道。

“我会来的，你不能伤害她。如果你敢动她一根汗毛，我死也不会替你破解残局的！”楚雨馨得知自己的闺蜜王诗涵落在了对方手中，她绝不会坐视不理，见死不救的。

她不敢告诉对方，自己也无法破解那个残局，以免对方知道自己没有利用价值，会把王诗涵杀了。
--------------
第479章

“那你赶紧来吧！切记，只能你一个人来，不能告诉你老公。如果你老公也跟着一起来，我们会马上把你的好姐妹王诗涵杀了的。”电话那边的男人说道。

楚雨馨朝浴室看了看，见到萧破天还在里面洗澡，应该不会知道自己要去盘龙山的，便说道：“好，我不会告诉他的。但是，我去了，你们真的能放了王诗涵和我吗？”

“我只想你帮忙破解棋局，保证不会伤害你的。”电话那边的男人说道。

这时，电话那边突然传来了王诗涵焦急的声音：“雨馨，你不要来，千万别来，他们有很多人，个个都很凶，他们不会这么轻易放过我们的，你别上当！”

楚雨馨听到王诗涵的声音，心中更是焦急了，说道：“诗涵，你别慌，我一定会来救你的！”

自己的好姐妹落在坏人手中，她又怎么可能临阵退缩，见死不救？

“给你三十钟的时间，如果三十钟之内，你没赶到盘龙山，那就替你的好姐妹收尸吧！”电话那边的男人说完，就挂了电话。

楚雨馨顿时紧张了起来，盘龙山在郊区外，从这里去盘龙山，正常速度要四十分钟以上，现在对方只给了自己三十分钟的时间，必须马上行动，以超快的车速赶过去才行了！

于是，她马上下床，穿好了鞋子，就出门了。

对方不让她告诉萧破天，她也不敢跟萧破天说了。

而萧破天此时还在洗澡，都不知道楚雨馨出去了。

楚雨馨出了别墅，就开着她的兰博基尼，风驰电掣赶去盘龙山了。

躲在暗中布防的樊刚和慕容飘飘等人见到楚雨馨独自一人驾车离开，而且将车开得这么快，都是一阵惊讶。

“嫂子半夜一个人独自外出，不会是跟天哥吵架了吧？”

“在这个非常时期，嫂子半夜外出，到底要去哪里？”

“天哥呢？他怎么不跟着嫂子一起外出？”

众人纷纷议论。

“慕容飘飘，赶紧打个电话给天哥，问问到底是怎么回事？”樊刚预感到情况不妙，马上命令慕容飘飘给萧破天打电话。

情况紧急，慕容飘飘也不废话，马上拿出手机，打电话给萧破天。

……

萧破天刚洗完澡出来，看到楚雨馨不在房间，心中微微一惊。

他以为楚雨馨跑到客厅看电视了，可是出客厅一看，也没看到楚雨馨的人影。

“雨馨！雨馨！你在哪里？”萧破天不知道楚雨馨跑哪了，以为她还在别墅范围内，便叫喊了几声。

可是，他一连叫了几声，仍然没有听到楚雨馨的回应。

萧破天顿时预感到情况不妙。按理说，自己已经按排了樊刚他们在别墅周围保护，楚雨馨不会被人抓走的啊！

正当萧破天拿出手机，准备打电话问问樊刚的时候，慕容飘飘的电话就打过来了。

“什么事？”萧破天问道。

“虎帅，你老婆跑了！”慕容飘飘因为焦急，都直接喊萧破天为虎帅了。

“什么？我老婆竟然跑了？”萧破天顿时震惊极了。

“是啊，这到底怎么回事？你们是不是吵架了？”慕容飘飘问道。
--------------
第480章

“我们没有吵架。她什么时候跑的？”萧破天问道。

“刚跑不久。”慕容飘飘说道。

“不好！赶紧给我追，我现在就出去！”楚雨馨不辞而别，萧破天已经预感到情况严重了。

“好的，那你快点。”慕容飘飘说道。

萧破天就挂了电话，马上跑出别墅。

樊刚和慕容飘飘以及那些特种精英已经从周围出来了，在别墅门口等候萧破天。

“天哥，这到底怎么回事？嫂子怎么会半夜独自外出？”樊刚问道。

“情况紧急，先别问这么多，上车再说！”萧破天说道。

“好的，天哥，请上车吧！”攀刚拉开一辆吉普车的车门，说道。

“让慕容飘飘开我的布加迪威龙去追我老婆。”萧破天觉得开布加迪威龙才能更快地追上楚雨馨。

因为楚雨馨是开兰博基尼出去的，吉普车的速度，可能有点难追。

“好的。”慕容飘飘从萧破天手中接过车钥匙，马上就去开布加迪威龙。

樊刚和萧破天一起坐布加迪威龙，那些特种精英则是纷纷开着吉普车，跟着萧破天。

上了车，萧破天一直拨打楚雨馨的电话，但是楚雨馨一直都没有接听。

此时楚雨馨正风驰电掣赶往盘龙山，没空去接萧破天的电话。

因为对方只给了她三十分钟的时间，她必须以最快的速度赶过去。不然，迟到了的话，王诗涵就有可能真的被他们杀害了。

再说了，对方不让她把这件事告诉萧破天，不让萧破天跟着来的。如果自己告诉了萧破天，他肯定也会追过来的。到时候他们见到萧破天一起过来，可能会马上把王诗涵杀了。

因此，楚雨馨干脆不接萧破天的电话了。

萧破天见到楚雨馨不接自己的电话，心中更是焦急，对樊刚说道：“赶紧让人查一查，今晚盘龙山那边什么动静。”

“是！”樊刚马上就人查盘龙山那边的情况。

一分钟之后，樊刚就收到了回复，然后马上向萧破天汇报：“天哥，今晚帝豪集团那边又倾巢而出，全部去了盘龙山。而且，他们把嫂子的好朋友王诗涵也抓到了盘龙山。”

“王诗涵竟然被他们抓到了盘龙山？”萧破天顿时惊讶极了。

“是啊！现在王诗涵和帝豪集团那边的人已经下了地洞下面，只留两名雇佣兵在洞口上面守着。”樊刚说道。

“他们抓了王诗涵，肯定是以此来要挟我老婆去给他们破解棋局，马上赶往盘龙山，把我老婆拦住！”萧破天马上就想到了对方的意图。

他本来已经做好了防范措施，出动了特种精英，全力保护楚雨馨的了，没想到对方竟然向楚雨馨的闺蜜王诗涵下手，以此来要挟楚雨馨！

“是！”慕容飘飘马上朝盘龙山方向开去。

慕容飘飘的车技是一流的，再加上开的是布加迪威龙这种超级跑车，简直就像是飞一般的感觉。

樊刚用电话通知那些特种精英，让他们全部赶往盘龙山。因为他们可能跟不上慕容飘飘的速度，不通知他们的话，他们会跟丢了。

通知完毕之后，樊刚又对萧破天说道：“今晚可能就是决战了，我们要不要让谢海华出兵支援？”
--------------
第481章

“现在王诗涵落在他们手中，如果贸然出兵，势必会对他们造成恐慌，到时候他们一冲动，可能会杀了王诗涵。会先追上我老婆，了解具体情况再说。”萧破天说道。

“好的，那就等追上嫂子再说吧。”樊刚说道。

……

此时，在盘龙山下的地洞里。

“威廉先生，这个残局我已经想到了破解之法，不如让我先试一试吧。如果我破解不了，等楚雨馨来了，再让她破不迟。”公孙睿已经想到了破解之法，迫不及待想要试试了。

“不等楚雨馨来了，跟你一起研究研究？”威廉姆斯问道。

“不要研究了，她只会扰乱我。等她来到，我可能都已经将这个残局破解了。”公孙睿说道。

“好吧，那就让你先试一试。”威廉姆斯见到公孙睿如此有把握，决定给他一个机会，让他先来试一试。

如果公孙睿真的能破解了棋局那更好，等楚雨到来，马上就用她来要挟萧破天前来送死。

如果公孙睿不能破解，等楚雨馨来到再让她破解。

反正现在在这里等也是浪费时间，何不抓紧时间让公孙睿先来试一试呢？

“那你赶紧安排一个人代我下棋吧！”公孙睿说道。

“谁愿意替公孙先生下棋，还是老规矩，不管成功与否，是生是死，都奖励一千万。”威廉姆斯说道。

昨晚死掉的那个雇佣兵，威廉姆斯都一视同仁，全部给了一千万，让安德森转给他们的家属。本来之前那两个是没有一千万的，但威廉姆斯财大气粗，都统一给了一千万。

因为他知道，接下来还需要一些雇佣兵做替死鬼，才能破解这个棋局，不能失信于人。

这时，一名雇佣兵站了出来，说道：“我来吧！”

重赏之下必有勇夫，一千万，对他们来说足够有吸引力了。再说了，万一公孙睿真的能破解成功，自己就不用死了。帮忙推一下棋子就能赚一千万，这个险值得冒。

“那就赶紧上去吧，祝你好运。”威廉姆斯说道。

“是！”那名雇佣兵马上就来到了石门前。

然后，公孙睿又用老办法，用手电筒照着棋子，指示那名雇佣将棋子移到他想要到达的位置。

就这样，在楚雨馨还没到达之前，公孙睿便开始破解石门上的残局了。

王诗涵听到帮推一下棋子就能获得一千万的奖励，心中奇怪极了，这年头帮人下棋都这么值钱了么？

……

慕容飘飘驾着布加迪威龙一路风驰电掣，后面的那些特种精英都渐渐追不上她了。

又过了一会，他们就看不到布加迪威龙的影子了。不过，他们知道目的地是盘龙山，追不上没关系，只管往盘龙山方向赶去就行了。

楚雨馨心急如焚，也是一路风驰电掣开往盘龙山。但是她的车技怎么能跟慕容飘飘这位女特种兵队长相比？

在半路的时候，慕容飘飘就追上她了。

楚雨馨见到一辆布加迪威力竟然从后面追了上来，心中微微一惊，定眼一看，见到这辆布加迪威龙竟然是萧破天的那一辆！

然后，她看到开车的，竟然是慕容飘飘！

而萧破天和樊刚都坐在车里！

“现在已经追上你老婆了，要不要把她逼停？”慕容飘飘问道。

“千万别，她的车技不怎么好，万一让她冲出路边，那就完蛋了。”萧破天说道。

“那怎么办？”慕容飘飘问道。

“你跟她并行，我示意她停车。”萧破天说道。

“好的。”

于是，慕容飘飘就将车速减慢一些，与楚雨馨保持并行。

萧破天用手势，示意楚雨馨先将车停下。

楚雨馨见到萧破天都追上来了，已经没办法逃避了，只好将车靠路边，停了下来。

慕容飘飘也马上靠边，将车刹停。

然后，萧破天就下了车，走向楚雨馨的车。

“你追过来干什么？”楚雨馨有些气恼地问道。

“雨馨，你是要去盘龙山，是吧？”萧破天问道。

“是的，你怎么知道？”楚雨馨问道。

“我猜的。你去盘龙山干什么？”萧破天问道。

“王诗涵被人绑架到盘龙山了，我要去救她！”楚雨馨说道。

“这么危险的事，你为什么不告诉我？”萧破天问道。

“告诉你有什么用？他们不让我告诉你，更不让你跟我一起去，不然他们会马上把王诗涵杀了的！”楚雨馨说道。

“你一个人去了也是送死，你救不了王诗涵的！”萧破天说道。

“救不了我也要去救，她是我最好的朋友，我不能见死不救！我不跟你废话那么多了，他们只给了我三十分钟的时间，如果三十分钟之内我没到达盘龙山的话，他们就会杀了王诗涵的！”楚雨馨说完，就想继续开车赶往盘龙山了。

“等一下！”萧破天见到楚雨馨要走，急忙制止。

“还等什么？再等下去，王诗涵就要被害了！现在已经被你耽误了几分钟了，知道不？”楚雨馨焦急地说道。

“我有办法救王诗涵，你先别急。你这样贸然前往盘龙山，不但救不了王诗涵，自己也会搭进去的！”萧破天说道。
--------------
第482章

“你能有什么办法？”楚雨馨问道。

“给我三分钟的时间，容我仔细想一想。”萧破天现在一时之间也没能想到什么办法。

“那你赶紧想，时间紧迫，他们只给了三十分钟，就要赶到盘龙山，不然就会杀了王诗涵的。”楚雨馨说道。

“他们那是威胁，不会真的杀了王诗涵的。”萧破天说道。

“为什么不会？”楚雨馨问道。

“他们好不容易抓到了王诗涵，用王诗涵来要挟你替他们破解棋局，怎么可能轻易杀掉？王诗涵是他们跟我们谈判的筹码，他们不会轻易杀掉的！”萧破天说道。

楚雨馨听到萧破天这样说，也觉得有道理，便让他想想办法了。

这时，樊刚和慕容飘飘也下了车，走过来了。

不一会，那些特种精英已赶上来了，纷纷在楚雨馨周围将车停下。

楚雨馨没想到萧破天竟然已经叫来了这么多战友。不过，之前在电话她听到王诗涵说对方有两百多人，而萧破天的这些战友才二十来人，对方的人数多了十倍，她也不敢奢望萧破天的这些人马能够从对手手中把王诗涵救出来。

“天哥，不如我们强攻下去，把人质救出来吧！”樊刚说道。

“不行！地洞下面黑暗，他们肯定已经做了准备，如果我们下去，脚还没着地，就已经被他们打死了。”萧破天说道。

“那就叫谢海华出兵支援吧！”樊刚又说道。

楚雨馨听到樊刚说叫谢海华出兵支援，心中一阵惊讶，难道萧破天和樊刚这些人，能够请得动谢海华这种威镇一方的大人物派兵支援？难道谢海华会为了救自己的一个闺蜜而出兵？

“谢海华派兵过来也没有用，对方已经占据了有利地势，我们多少人从上面爬下地洞，在半空就已经被他们打死了。”萧破天说道。

“那怎么办？要不直接用炸药把地洞炸塌，将他们一锅压死在下面算了，一损一兵一卒，就能将他们全部消灭了。”樊刚说道。

“这不失是一个好办法。但是你别忘了，王诗涵也在下面，你想让王诗涵给他们陪葬吗？”萧破天说道。

樊刚大汗，顿时不敢多言了。

萧破天也是很头疼，因为王诗涵落在了敌人手中，而且敌人还占据了有利地形，让他一筹莫展了。

如果不是因为王诗涵成了他们人质，他有一百种歼灭他们的方法。现在要想从地洞里的两百多名敌人手将王诗涵救出，就难于上青天了。

如果为了消失敌人，而把王诗涵也炸死在地洞下面，这种事情，他做不出来。

“现在已经差不多三分钟了，你到底想到办法了没有？”这时，楚雨馨焦急地问道。

萧破天此时没有想到万全之策，但是时间又紧迫，只好把心一横，决定铤而走险了。

“已经想到办法了。”萧破天说道。
--------------
第483章

“什么办法？”楚雨馨问道。

“我跟你一起下地洞去救王诗涵！”萧破天说道。

“什么？天哥，你要跟嫂子一起下地洞？”樊刚顿时惊讶极了。

“是的，我不能让她一个人去冒险。”萧破天说道。

“那我们呢？我们是不是也跟着一起杀下地洞？”樊刚问道。

“不，你们留在洞口上面。”萧破天说道。

“不行，我们不能让你一个人跟嫂子下去冒险！”樊刚顿时焦急极了，萧破天身为护国虎帅，国之重器，怎么可能让他以身犯险，只身深入虎穴？

“是啊！天哥，要下去就一起杀下去，我们不能让你一个人下去冒险！”慕容飘飘也说道。

那些特种精英听到萧破天说要孤身下地洞，全都急了，也纷纷劝说：

“天哥，让我们杀下去，你留在上面吧！”

“对，让我们下去救人，你和嫂子留在上面！”

“如果你下去有个什么闪失，我们怎么向上面交待？我们就是死一百次，也难辞其咎啊！”

楚雨馨听到萧破天的这些战友如此焦急，还说什么向上面交待，心中更是惊奇了，难道萧破天是他们的头？或者是非常重要的人物？

“我意已决，你们不必多说了！如果你们全都下去，他们肯定会狗急跳墙，把人质杀了，而且你们也会马上被他们开枪打死的！而我和我老婆两个人下去，他们觉得我是来送死，不会那么快对我动手的，因为他们还想让我老婆替他们破解残局！”萧破天说道。

他就是要赌一把，赌对方因为要让楚雨馨破解棋局，而不会立马就杀自己。因为那里的宝藏对他们肯定是非常重要的，不然也不会出动那么多雇佣兵，而且不惜挥金如土投资一个帝豪集团来掩人耳目。

他在赌，在没有破解棋局之前，对方是不会杀自己的，因为如果自己被杀了，势必会影响楚雨馨的心情，无法替他们破解棋局。

“让我们眼睁睁地看着你下地洞去送死，我做不到！”樊刚第一次抗命了。他是奉龙主之命保护萧破天的，绝不能让萧破天去冒这种险。

“樊刚！难道你想拉着这些弟兄一起去送死？”萧破天顿时怒了。

“我不敢。但是我也不能让你去送死！”樊刚说道。

“我下去，不是送死。我都说了，他们不会立马就把我杀了的，他们还想你嫂子帮他们破解那个残局。如果我死了，你嫂子肯定也没心情帮他们破解残局了。石门里面的宝藏，对他们非常重要，在没打开石门之前，他们不会杀我的。”萧破天说道。

“那你下去有什么用？你一个人下去，也救不了王诗涵。”樊刚说道。

“我下去相机而动，找机会对他们出手，扰乱他们的部署和阵脚，然后你们再从上面杀下来，和我里应外合，一举将他们歼灭！”萧破天说道。

“可是，他们那么多人，你一旦跟他们打起来，我担心我们还杀到地洞，你就已经被他们打死了。”樊刚说道。

“我的实力你又不是不知道，什么样的大战我没经历过？区区两百名雇佣兵，一时半会还是奈何不了我的。只有我先打乱了他们的阵脚，吸引了他们的火力，只有这样你们才能安全地下来。不然，他们枪口对着洞口落地点，你们下来一个，就会被打死一个，你懂不懂？”萧破天说道。
--------------
第484章

“我懂，但是你久疏战阵，很久没亲自上阵杀敌了，现在一个人孤身深入龙潭虎穴，我不放心啊！”樊刚说道。

“现在情况特殊，别无选择了。只有这样，才能救出王诗涵，并且将敌人全歼于地洞下。”萧破天说道。

樊刚还想再继续劝说，萧破天将他拉到了一边再商议。因为有些机密之事，他不再让楚雨馨听到。

“等下我和我老婆走了之后，你马上传我命令，让谢海华派兵空降盘龙山，与你们汇合。”萧破天吩咐道。

“好，那我们什么时候攻入地洞？”樊刚问道。他知道萧破天决定了的事，九头牛都拉不回来了，也不想浪费时间了，只能任由他了。

“等我通知。等下我一旦跟他们打起来，可能没时间打电话通知你们，地洞下也未必会有信号。让我们的特种精英拿一个感应器给我，当我一按下感应器，你们接收到信号，就马上攻下地洞，与我里应外合，将敌人一举歼灭。”萧破天已经决定了，不管今晚能否打开藏宝地的石门，都要将这些来犯之敌先歼灭了。

“好的。”

樊刚马上让人送了一个小小的感应器，交给萧破天。

萧破天将感应器拿了过来，然后说道：“你们先不要跟过来，以免让他们知道我已经布了局。等我和雨馨走了之后，你们去盘龙山。”

“明白，你一定要小心啊！”樊刚说道。

“我会的。”时间紧迫，萧破天说完，就朝楚雨馨的车走了过去。

经过慕容飘飘身边时，慕容飘飘问道：“天哥，你真的决定要自己先下地洞啊？”

“对，我意已决，你不用再劝了。等下你们跟樊刚一起，听从樊刚的安排，与我里应外合。”萧破天一边走，一边头也不回地说道。

来到了楚雨馨的兰博基尼旁边，萧破天对楚雨馨说道：“雨馨，让我来开车吧！”

“你真的要陪我一起去救诗涵？”楚雨馨有些惊讶地问道。

“是的，我不能眼睁睁地看着你一个人深入虎穴。诗涵是你的好朋友，我也不可能见死不救。你自己说的，时间紧迫，赶紧下来，坐旁边去吧！”萧破天说道。

楚雨馨当然知道时间紧迫，也不废话了，马上下了车，坐到副驾驶位去了。

萧破天坐上了驾驶位，然后就风驰电掣朝盘龙山开去了。

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英站在原地，目送萧破天的车子离开。

等萧破天的车子消失在视线中之后，樊刚马上拿出手机，给谢海华打电话。

谢海华昨晚接到萧破天的通知之后，就做好了准备，一直在等待萧破天的命令。

此时见到樊刚的电话打过来，他也上接听了起来：“樊将军，什么事？”

“谢长官，刚才虎帅让我向你传达他的命令。虎帅命令你马上出兵，空降盘龙山，与我们汇合，歼灭来来犯之敌！”

“是！”谢海华早已经让最精锐的陆战队待命了，就等萧破天的这个命令，马上就可以飞往盘龙山了。

“现在情况有变，虎帅夫人的闺蜜被敌人挟为人质了，虎帅和虎帅夫人已经赶往盘龙山，孤身深入虎穴救人，随时都会有危险，你出兵的速度一定要快，我们要与虎帅里应外合！”樊刚说道。

“明白，我这边已经准备好了，随时都可以出动。我们马上派出运输机，将我最精锐的陆战队运盘龙山！”谢海华说道。

“好，那就有劳谢长官了。”樊刚说道。

挂了电话之后，谢海华马上下达出兵支援盘龙山的命令。

刹那间，南方战域的陆战队员纷纷登机，军用运输机紧急起飞，朝盘龙山飞去！

……

由于时间紧迫，萧破天将车开得飞快。

楚雨馨第一次坐这么快的车，也是第一次见到萧破天能将车开得这么快。直到现在，她才知道萧破天的车技原来这么好！

之前她也经常坐萧破天开的车，但是萧破天从来都是没有炫耀过车技，都是按正常速度驾驶的。所以，她不知道萧破天的车技居然好到这种程度。

“你开这么快，难道不怕出车祸啊？”楚雨馨见到萧破天将兰博基尼当飞机来开，有些害怕了。

“你不是说我之前浪费了你不少时间吗？现在我把我浪费掉的时间弥补回来。”萧破天说道。

“那你小心点啊！千万不要还没赶到盘龙山，我们就车毁人亡了。”楚雨馨说道。

“这种不吉利的话别说啊，这种车速在我的掌控范围之内，你放心好了。”萧破天说道。

“等下我去了，也破解不了棋局，他们会不会觉得我没有利用价值，把我和王诗涵都杀了啊？”楚雨馨说道。

“有我在，你们不会有事的。那个棋局，你不管能不能破，都要试一下，以此来拖延时间，等待我的援兵到来。”萧破天说道。

“谢海华真的会出兵支援你吗？”楚雨馨问道。

“会的。”萧破天说道。

“你到底是什么身份，可以让谢海华这种威震一方的大人物出兵支援？”楚雨馨终于又问出了心中的疑问。
--------------
第485章

“不管我是什么身份，我们都是军人，而对方那些人是他国的雇佣兵，现在这些雇佣兵企图盗取我大龙国的宝藏，那是我们共同的敌人，谢海华怎么可能见死不救？”萧破天说道。

“原来抓走王诗涵的，是雇佣兵啊！”楚雨馨顿时惊讶极了。雇佣兵，她只是听说过，却从来没有见过，听说雇佣兵都是很厉害的。

“是的，昨晚在星河集团想要杀我的，也是雇佣兵。”萧破天说道。

“我听说雇佣兵都是很厉害的，那我们两个去盘龙山，岂不是羊入虎口，也成了他们的人质？”楚雨馨说道。

“没办法啊，这是你自己坚持要去的，我难道能不跟着去？”萧破天说道。

“我好担心，等下我破不了那个棋局，他们会把我们都杀了。”楚雨馨说道。

“说不定机缘巧合之下，你大彻大悟，突然想到了破解之法呢？”萧破天说道。

“哪有这么容易大彻大悟？就算我能破解了那个残局，岂不是帮他们打开了石门，让他们拿到了我们龙国的宝藏？”楚雨馨说道。

“他们带不走那些宝藏的，因为谢海华的大军一到，他们的死期就到了。”萧破天说道。

“石门里面到底有什么宝藏啊，值得他们这样劳师动众，不远千里来我们龙国。”楚雨馨说道。

“现在我也不知道里面有什么宝藏，一切都得等打开了石门，才能揭晓。”萧破天说道。

……

没过多久，萧破天就赶到了盘龙山。

那两名负责在洞口上面的雇佣兵见到萧破天和楚雨馨一起来，顿时大吃一惊。

两人没想到楚雨馨竟然把她的老公也带来了，威廉姆斯交待过他们，绝不允许萧破天一起来的。

两人马上拔枪，想要打死萧破天。

可是，萧破天已经飞快地打开车门，如鬼魅一般冲到他们面前。

“砰！砰！”萧破天同时击出两拳，击在了他们的面部。

“啊！啊！”那两名雇佣兵惨叫一声，顿时被击飞了出来，手中的枪也掉落在地。

当他们从地上爬起来，准备朝萧破天冲过来时，萧破天已经捡起了他们的枪。

“别动！”萧破天双手握枪，分别指着他们，冷冷地说道。

那两名雇佣兵顿时不敢乱动。

这一切的变化太快，楚雨馨都没反应过来，连车都还没有下，萧破天已经将两名雇佣兵控制了。

“楚雨馨，威廉先生不是说跟你说过，不许带你老公来的吗，你怎么把他带来了，难道你不怕我们人质杀了？”其中一名雇佣兵愤怒地说道。

“别废话，赶紧通知威廉姆斯,告诉他，我萧破天跟我老婆一起来，如果他想要我老婆帮忙破解棋局，就让我们俩一起下地洞。如果他敢杀人质，就别想我老婆下去帮破解棋局了！”萧破天打的是心理战，赌他们不敢杀王诗涵。

其中一名雇佣兵听到萧破天这样说，马上拿出手机，打电话给威廉姆斯。

此时，威廉姆斯正在地洞下观看公孙睿破解棋局。公孙睿之前虽然胸有成竹，说已经想到了破解之法，可是下着下着，他又发现不对劲，此时已经满头大汗了。

见到公孙睿这种表情，威廉姆斯就知道公孙睿还是没有办法破解棋局了，心中盼着楚雨馨早点到来，看看她能不能破解。

正在这时，威廉姆斯的手机突然响了，便接听了起来。

“喂，什么情况？现在楚雨馨到了没有？”威廉姆斯问道。

“楚雨馨已经到了，不过，她的老公萧破天也跟着她一起来。”那名雇佣兵说道。
--------------
第486章

威廉姆斯顿时惊讶极了：“什么？萧破天居然跟着一起来？他难道就不怕我们杀了王诗涵？”

“他说如果你敢杀了人质，就别想让他老婆下去帮忙破解棋局了。”那名雇佣兵说道。

“你们为什么不第一时间把萧破天杀了？”威廉姆斯问道。

“我们正想出手，但是他出手速度更快，把我们击飞了，现在正用枪指着我们。”那名雇佣兵说道。

威廉姆斯也知道那两名雇佣兵肯定不是萧破天的对手，又问道：“他带了多少人过来？”

“就他和他老婆两个人来。”那名雇佣兵说道。

“好吧，事已至此，让他们夫妻俩下来吧！”威廉姆斯不得不妥协了。

因为根本目前的情况来看，指望公孙睿破解棋局已经没什么可能了，只能指望楚雨馨了。

他花费了这么多钱财，如果拿不到这里的宝藏，那就血本无归了。当务之急，破解棋局，拿到宝藏才是最重要的。

反正萧破天一个人来了，也是送死，让他先下来也无妨。今晚迟早都是要杀萧破天的。

“好的，那我就放他们下去了啊！”那名雇佣兵说道。

“嗯，放他们下来吧！你们俩继续留在上面放哨，有什么情况急时向我汇报。”威廉姆斯说道。

挂了电话之后，威廉姆斯就对地洞里的雇佣兵说道：“等下萧破天要下来，你们先不要动手杀他，等他老婆楚雨馨帮我们破解了棋局，再杀他。”

“是！”那些雇佣兵齐声应道。

王诗涵在一旁听到萧破天和楚雨馨都要来求自己，心中一阵感动。她真的不希望萧破天和楚雨馨来送死，但又无法阻止他们前来。

洞口上面的那名雇佣兵挂了电话之后，对萧破天说道：“威廉先生已经答应让你们下去了，你们赶紧下去吧！”

萧破天见到这两名雇佣兵已经没有任何利用价值了，便马上左右手同时开枪。

“砰！砰！”

两声枪响，两名雇佣兵都没有反应过来，就已经中枪倒地，气绝身亡了。

萧破天之所以把他们杀了，是不想让他们给下面的人通风报信了。因为等下樊刚他们就会赶到这里了。把这两名雇佣兵杀了，就没有人向下面的人通风报信了。

楚雨馨见到萧破天一言不发就将两名雇佣兵杀了，顿时大吃了一惊。

“雨馨我们赶紧下去吧！”萧破天对还在车上发愣的楚雨馨说道。

“你怎么把他们杀了？”楚雨馨回过神来，问道。

“他们已经没有任何利用价值，不把他们杀了，等下我们下地洞的时候，万一他们落井下石，或者把绳子弄断，我们就死定了。而且，等下如果让他们看到我的人马赶来，向下面的人通风报信，下面的人狗急跳墙，极有可能会杀了我们。”萧破天说道。

楚雨馨觉得萧破天说的有道理，便马上下了车。

萧破天将两把枪都收了起来，然后拉着楚雨馨一起走向洞口。

当楚雨馨看到洞口下面深不见底时，顿时吓得两腿发软，战战兢兢地说道：“这么深的洞，怎么下去啊？”

“抓着绳子，爬下去。”萧破天说道。

之前那些雇佣兵爬下去也是用绳子，绳子还留在这里的。

“我不敢，万一我抓不稳，一不小心脱了手，岂不是要摔个粉身碎骨？”楚雨馨说道。
--------------
第487章

萧破天一想也是，楚雨馨从来没有爬过这么深的洞，不能让她去冒这个险。

他觉得自己一手抓绳子，一手抱着楚雨馨下去，也是很难操作，如果背着她，又担心她抓不稳自己，同样也会掉下去。

因此，他决定让楚雨馨正面抱着自己，这样万一她抱不稳，自己还可以腾出手来抱她一下。

于是，他便说道：“你抱着我，我带你下去。”

“怎么抱？”楚雨馨问道。

“正面抱着我，一定要抱紧我。”萧破天说道。

“这怎么好意思呀？”楚雨馨一想到正面相拥，身体必定会亲密接触，顿时面红耳赤。

“除此之外，没有别的好办法了。你还想不想下去救王诗涵啊？”萧破天说道。

“当然想啊！你问的不是废话吗？如果我不想救王诗涵，深更半夜跟你跑来这里干什么？”楚雨馨说道。

“想救她，那就抓紧时间，赶紧来吧！咱们是夫妻，抱抱算得了什么，又不是没抱过。”萧破天说道。

楚雨馨只好红着脸，搂住了萧破天的脖子。

“这样抱得不够稳，等下下去的时候，很容易脱手掉下去的。”萧破天说道。

“那你还想要怎样？”楚雨馨问道。

“把双腿跨在我的腰间，钳紧我。”萧破天说道。

楚雨馨也害怕掉下去，只好按照萧破天所说地去做了。她双腿用力一跳，然后双腿跨在了萧破天的腰间，紧紧地钳住他的腰，双手也紧紧地搂着他的脖子。

两人是第一次做出这么暧昧的姿势，都是很不好意思的。但是现在形势所迫，也只能将害羞抛一边了。

萧破天马上双手抓住绳索，双腿撑着洞壁，开始下地洞了。

地洞有五十多米深，楚雨馨都不敢往下看，只是紧紧地抱着萧破天，就像是八爪鱼一样附在他身上。

越往下，地洞越黑暗，楚雨馨感觉像是走向无底深渊似的，越来越害怕了。

“你小心一点啊，千万不要摔下去，不然把我害死了，我做鬼也不会放过你的。”楚雨馨因为害怕，只能靠说话来壮胆了。

“放心好了，只要你抱紧我，就不会有事。”萧破天说道。

“我肯定会抱紧你，我就怕你一小心脱手掉下去了啊！”楚雨馨真的很担心萧破天会脱手，如果他一脱手，自己和他肯定都得摔死。

想到自己还是黄花闺女，都还没有体验过夫妻之间的那种事是什么滋味，要是就这样摔死了，那真是枉来人生一趟了。
--------------
第488章

她已经决定了，只要这次能活着回去，一定要抓紧时间好好体验一次。不然，人生无常，今天不知道明天的事，说不定哪天突然隔嗝屁了，连那种事都还没做过，那真是太遗憾了。

“我不会脱手的，我当兵的时候经常练攀爬，这对我来说，是基本技能，雕虫小技，小菜一碟。”萧破天说道。

“还有多久才到底啊？我怎么感觉好像是坠入无尽黑暗的地狱一样呢？”楚雨馨说道。

“大概还有三十米，就到底了。”萧破天说道。

因为害怕，楚雨馨将萧破天越抱越紧。

楚雨馨是第一次如此主动地抱紧萧破天，心中虽然羞涩，但关乎到自己的性命，一失手就会粉身碎骨，所以她不得不像抓住救命稻草一样紧紧地抱着萧破天。

如果可以的话，她真想现在就先把夫间之间还没完成的事先办完了再下去救王诗涵。

谁知道这一下去，还能不能活着上来呢？

可惜，这么羞耻的事，她又不好主动向萧破天提出来。

而且，就算自己不要脸的提出来，现在人在半空，萧破天双手又要抓绳索，也是没办法去完成那种事的。

难度实在是太高了，根本就是一个不可能完成的任务。

……

樊刚给谢海华打了电话之后，慕容飘飘说道：“樊将军，等下我们和那些雇佣兵一场大战，可能会出现人员伤亡，得先把洛神医叫过来啊！”

“嗯，我马上打电话给洛达通，让他来盘龙山跟我们汇合。”樊刚说道，便马上又给神医洛达通打了电话。

洛达通此时还在医院里，见到樊刚打电话过来，马上接听了起来：“樊将军，有什么事？”

“有赶紧情况，等下在盘龙山下即将发生一场大战，你马上带上抢救伤员物品，赶来盘龙山！”樊刚没有跟洛达通解释太多，直接下令让他赶来盘龙山。

“是！”洛达通是军医，接到命令，也不问什么情况，马上带着药箱，驾车赶往盘龙山了。

樊刚通知完洛达通之后，在原地等了几分钟，估计萧破天已经到达盘龙山了，便对众人说道：“出发，去盘龙山与谢长官的援军汇合！”

众人纷纷上了车，朝盘龙山风驰电掣而去。

……

此时，萧破天和楚雨馨还没有下到洞底。

萧破天双脚撑着洞壁，双手不停地放开绳索往下爬。

楚雨馨毕竟是一个弱女子，从来没有试过像这样身体悬空，紧紧地抱着一个人，她渐渐地感觉到有些体力不支，快要抱不住萧破天了。
--------------
第489章

“我好累啊，快抱不住你了，你一定要托住我啊，千万不要泄气啊！”楚雨馨现在累得好像有个安全可靠的地方坐下来休息一下，即使那个地方并不是很大，能撑一下也能稍作休息了。

萧破天大汗，这是要自己四两拨千斤吗？

“你再坚持一下，很快就到底了。”萧破天说道。

楚雨馨咬牙坚持了好一会，终于双手发软，身体又慢慢下滑。

“我快坚持不住了，快抱住我！”楚雨馨惊恐地说道。

“好！”萧破天急忙用左手手掌托住楚雨馨的臀，将她托住，右手抓住绳索，继续往下爬。

就这样，萧破天一手托着楚雨馨，一手抓着绳子，开始快速地向地洞下面滑落。

单手抓绳索往下爬，而且还抱着一个人，这是非常高难度的，萧破天的右手手掌与绳索之间的磨擦，让他的手掌热辣辣的痛，但他还是坚持住了。

楚雨馨见到萧破天居然能单手抓绳索往下爬，心中不禁一阵敬佩。自己的老公，真是无所不能啊，以前怎么就没发现他这么优秀呢？

“呀——”

随着萧破天的加速滑落，楚雨馨感觉自己好像坠入无尽黑暗的深渊似的，忍不住尖叫了起来。

她真的好担心萧破天会突然脱了手。

好不容易，终于爬到了洞底，萧破天双脚着地之后，终于如释重负地将楚雨馨放了下来。

这时，无数戴着头灯的雇佣兵全都朝萧破天和楚雨馨照了过来。

黑暗中突然被这么多强光照着，楚雨馨的眼睛都差点睁不开了。

这些雇佣兵每个人都用枪指着萧破天和楚雨馨。

“别在这里装模作样了，赶紧带我们去破解棋局吧！”萧破天很淡定地说道。

刚才威廉姆斯已经下了命令，暂时不能杀萧破天，这些雇佣兵只不过是想萧破天一个下马威，吓一下他，没想到萧破天居然一点也不害怕。

“那就赶紧去吧！从这里一直往里走，就到了。”其中一名雇佣兵说道。

萧破天马上牵起楚雨馨的手，往通道里走。

那些雇佣兵就站在通道两旁，用枪指着萧破天和楚雨馨。

楚雨馨第一次被这么多枪指着，心中不禁害怕极了，紧紧拉着萧破天的手，掌心都冒汗了。

“老婆别怕，淡定点。他们不会杀我们的，他们还指望着你帮破解棋局呢！”萧破天安慰道。

“万一他们的枪走火了呢？”楚雨馨战战兢兢地说道。

“……萧破天一阵无语，雇佣兵的枪，哪有这么容易走火？

当萧破天拉着楚雨馨走到石门前时，看到一大群人远远地围在石门前，一名雇兵站在石门前，正在按照公孙睿的指示，去移动棋子。

这时候，公孙睿竟然已经力挽了狂澜，红方出现了转机，看到赢棋的希望了！

而王诗涵则是被绳子捆绑了起来，由几名雇佣兵看押着。

威廉姆斯见到萧破天带着楚雨来了，便说道：“楚小姐，你终于来了啊！”

楚雨馨都不认识威廉姆斯，直接问道：“你是谁？”

“我叫威廉姆斯，之前打电话给你的就是我。”威廉姆斯说道。

楚雨馨直到这时，才知道这个威廉姆斯就是绑架王诗涵的幕后主使。
--------------
第490章

“新棋王驾到，大家热烈欢迎。”威廉姆斯为了给楚雨馨打打气，增加她的信心，便让那些雇佣兵表示一下欢迎。

那些雇佣兵见到楚雨馨长得楚楚动人，倾国倾城，都热烈地鼓了一下掌。

楚雨馨一时间成了万众瞩目的焦点，而萧破天这位护国虎帅，他们的头号敌人，都被他们当空气了。

公孙睿正在下棋，听到威廉姆斯居然让人欢迎楚雨馨这个黄毛丫头，还鼓起了掌声打扰自己，心中很是不悦，但又不好作，只能暂时忍了。

楚雨馨才不希罕这些敌人的掌声，她的目光在人群中搜寻王诗涵的身影。

王诗涵率先看到了楚雨馨，见到楚雨馨来了，一时间百感交集：“雨馨，你真的来了啊！”

“嗯，诗涵，我来救你了，你不要害怕，我会把你救出去的。”楚雨馨说道。

“你真傻啊，他们这么多人，你来了也是送死，你不应该来啊！”王诗涵说道。

“我们是好姐妹，你有危险，我不能见死不救。”楚雨馨说道。

“你救不了我的，为了救我，还把萧破天搭上了，你脑袋都进水了吗？”王诗涵说道。

公孙睿正看到赢棋的希望，见到楚雨馨一来到，就和王诗涵喋喋不休地说话，扰乱了他的心思，他顿时恼火极了，大喝道：“吵什么吵，不许吵，别打扰我下棋！”

威廉姆斯也说道：“楚小姐，请稍安勿躁，先看看公孙先生下棋吧！要是公孙先生破解不了这个棋局，再让你出手。只要你能破解这个残局，我保证放了你和你的闺蜜。”

楚雨馨知道现在肯定是救不了王诗涵的，便不再说话了，开始盯着石门上的残局看。

可是，这时楚雨馨才发现石门前躺着三具非常恐怖的死尸，其中一具还被拦腰砍成了两截！

“呀——”楚雨馨吓得失声尖叫了起来。

公孙睿很不悦地回头看了楚雨馨一眼，说道：“叫你别打扰我了，叫什么叫！”

“那里怎么会有死尸？”楚雨馨战战兢兢地问道。

“别怕，不就是三具死尸而已吗，你又不是没见过。如果不出我所料，他们是被石门前的暗器所杀的。”萧破天说道。

“石门前还有暗器啊！”楚雨馨更加害怕了，不由自主地往后退了几步。

“是的。有我在，别怕。”萧破天见到公孙睿站得离石门远远的，只是用手电筒指示站在石门前的那名雇佣兵去下棋，也终于明白石门前那三具死尸是怎么死的了。

他们就是因为帮公孙睿下棋，所以被石门前的暗嚣所杀的。

而现在那名雇佣兵移动棋子时，显得非常吃力，萧破天便知道石门上的棋子要很大的力气才能移得动了。

这就不难解释公孙睿为什么不亲自去下棋了。一是因为他没有力气推动棋子，二是因为他怕被石门前的暗器所杀，所以找替死鬼去代替自己下棋。

“暗器，到底藏在哪里啊？”楚雨馨问道。

这时，公孙睿终于忍无可忍了，又说道：“都叫你们别吵了，还吵什么吵？”

楚雨馨见到公孙睿这老头这么凶，也就不再说话了，专心盯着石门的局势。

这时，公孙睿已经下到了三十多步棋了，红方的形势一片大好。

老棋王毕竟是老棋王，刚才第二十几步的时候，红方已经岌岌可危，居然被他扭转了局面。

接下来，公孙睿又走了几步好棋之后，红方的形势就更加好了，赢棋的希望越来越大了。

公孙睿顿时兴奋极了，激得得都满脸红光了。

然而，楚雨馨却语出惊人，冷冷地说道：“红方准备要输了。”
--------------
第491章

楚雨馨的话犹如一盆冷水，当头向公孙睿泼落。

在场的人都不懂象棋，都不知道怎么回事。但是他们从刚才公孙睿兴奋的表情中，可看判断得出红方的形势应该是一片大好才对啊，怎么会又要输了呢？

就连萧破天这个懂象棋的人，也觉得红方的形势大好，看不出危机在哪里。

“你懂什么？别以为你曾经过龙国棋王争霸赛的冠军，就以为自己很了不起。告诉你，我夺得龙国棋王争霸冠军的时候，你还没出世！”

“你别在这里妖言惑众，故作高深，你不说话，没有人会当你是哑巴！不懂就不要在这里指手画脚！现在红方形势大好，防守稳固，攻势又猛，怎么可能会输呢？”

公孙睿气愤极了，一连说了很多。

楚雨馨都不认识公孙睿，听到他这样说，才知道他也曾经夺过棋王争霸赛的冠军。

“不信你就走着瞧吧！”楚雨馨见到公孙睿的脾气如此暴躁，也不想解释太多。自己只是说一句，他就滔滔不绝的说了一大堆，这种人不好惹，还是少惹为妙。

“我知道你是想刷存在感，但是在我面前，你还嫩了点！等我破了这个棋局，我让你知道你和我的差距有多大！等下被打脸了，再问你脸疼不疼！”公孙睿依然很气愤。

“好了，公孙先生，你赶紧继续下棋吧。”威廉姆斯都有些受不了公孙睿了，这老头太容易动怒了，都听不下别人的意见。

“既然请了我这位老王来，你又非要把这黄毛丫头叫来，就是多此一举，我现在就破给你们看！”公孙睿对威廉姆斯请楚雨馨来一直都很反感的，现在眼看就要破解成功，他终于忍受不住表达一下不满了。

萧破天虽然看不出红方的危机在哪里，但他是绝对相信自己老婆的话的，她不是那种喜欢刷存在感的人，既然她说红方准备要输了，一定有她独到的见解的，不会空穴来风。

得知红方即将要输，萧破天便又拉楚雨馨往后退了退，并且做好了应对暗器的准备。

而那名负责在石门前下棋的雇佣兵，听到楚雨馨说要红方要输了，不禁有些害怕。但他还是选择相信公孙睿的，毕竟公孙是老棋王，而且已经下了三十多步了，都没有出现什么意外。

于是，接下来，那名雇佣兵便又硬着头皮，按照公孙睿的指未去移动棋子了。

又走了几步棋之后，黑方走了一步出乎意料的棋，形势骤然大变，红方又岌岌可危了！

这突如其来的变化，让公孙睿顿时吓得骇然失色，他做梦都没有想到，黑方会走出一步这么妙的棋！

黑方这一步出乎意料的棋，彻底打乱了公孙睿的部署，让红方瞬间陷入了绝境。

萧破天是懂象棋的，见到黑方这一步妙棋，他才终于如梦初醒，知道红方为什么会输了。

他心中更加佩服楚雨馨的棋艺了。连公孙睿都看不到的棋，楚雨馨都能看到，由此可见，楚雨馨的棋艺比公孙睿更高一筹啊！

公孙睿此时已经束手无策，但是他死在面子，不肯认输，继续指示那名雇佣兵去下棋。说不定运气好，又能化解危机了呢？
--------------
第492章

别人都不懂象棋，根本不知道红方马上就要输了。那名在石门前负责下棋没有回头看公孙睿的脸色，根本不知道危险已经悄然来袭。

这时，黑方突然用炮一将，直接将红方将死了！

与此同时，石门两侧的通道中突然冒出密密麻麻利箭，直接将那名雇佣兵射成了刺猬！

见此情形，所有人又是骇然失色，这石门周围的暗器真的是防不胜防啊，第一次是闪出大刀，第二次是从头顶上刺下长矛，第三次是从地上刺出长枪，第四次是从左右两侧射出暗箭！

这么变化多端的暗器，谁能防得了？

楚雨馨和王诗涵是第一次见到石门中的暗器杀人，都吓得脸色惨白。一个活生生的人，顷刻之间就被乱箭射成了刺猬，实在太吓人了！

就算萧破天见到这情形，也觉得恐怖。就算换作是自己站在石门前，也没办法躲闪这么多的暗箭啊！

这时，那名被乱箭射成刺猬的雇佣兵口吐鲜血，踉跄了一下，轰然倒地，气绝身亡。

由于众人都站得远远的，而暗箭是从石门左右两旁射出的，除了那名在石门前下棋的雇佣兵之后，其余人都没有被暗箭所伤。

这时，石门前的棋子，又开始自动复盘，恢复了初始的局面了。

“公孙先生，刚才楚小姐预言红方会输，你偏不信。现在事实证明，你这位老棋王的实力还是不如楚小姐这位新棋王啊！”威廉姆斯说道。

公孙睿此时脸色铁青，难看到了极点，都无地自容了。自己刚才口口声声说红方不会输，还说楚雨馨妖言惑众，故作高深，想刷存在感，结果真被她说中了！

“现在你老脸疼不疼？人家楚小姐早说了，红方要输了，你这个固执的死老头偏不信，现在好了吧，被打脸他吧？”安德森见到自己的一名手下又被公孙睿害死了，心中气愤，忍不住出言讽刺公孙睿了。

安德森还不解气，接着又说道：“人家楚小姐一眼能看出红方要输了，而你经过人家的提醒还是浑然不觉。由此可见，楚小姐这位新棋王的棋艺比你这个过气的棋王，高的不是一丁半点，而是高出一大截啊！”

公孙睿心中虽然很不服，但是也无从反驳了。自己已经失败了四次，害死了四名雇佣兵，他实在没面再继续破解这个残局了。

于是，他只好说道：“既然你们觉得这个黄毛丫头的实力比我高，那就让她来破解这种残局！”

威廉姆斯已经对公孙睿这位浪得虚名的老棋王失望透顶，只能寄希望于楚雨馨这位新棋王了。

刚才楚雨馨能预判到了红方会输，结果红方真的很快就输了。事实证明她的实力在公孙睿之上，而且好像要高出公孙睿很多。

因此，威廉姆斯不想再在公孙睿身上浪费时间了，想抓紧时间请她出马，早点把这个棋局破解了。

于是，他便对楚雨馨说道：“楚小姐，麻烦你出手破解一下这个残局吧。只要你把这个残局破解了，我保证放了你的闺蜜和你老公。”
--------------
第493章

“这个残局诡异多端，变幻莫测，我刚刚来到，连棋局都还没有看清楚，哪能说破就破？你以为这是一般的残局呀？先让我仔细想想再说！”楚雨馨说道。

之前萧破天就交待过她，要尽量拖延时间，等待援军到来，她就算真的想到了破解之法，也不会急着出手去破解。更何况，她现在一点头绪都没有，真的没想到破解之法。

“那你要想多久才能破解？”威廉姆斯也觉得楚雨馨说的有道理，毕竟连公孙睿这样经验丰富的老棋王，用一天两夜的时间去想，都没能破解，也不能把楚雨馨逼得太急。

“我也这不知道，这个残局太复杂了，谁也说不准什么时候能破。”楚雨馨说道。

这个残局她昨晚已经研究过了，还差点走火入魔了，现在突然让她来破解，她是一点心理准备都没有。

“时间有限，我不能给你太多的时间，天亮之前，你必须得把这个残局破解。不然，你闺蜜和你老公都得死！”威廉姆斯担心夜长梦多，不能再拖下去了，今晚必须要打开石门，拿到宝藏。不然，肯定会节外生枝，出大事的。

因为萧破天已经过来了，他的人马迟早都会杀过来。

“你这么焦急，不如让这位老棋王再下一盘吧。这个残局如此高深莫测，他能够走到刚才的那种局面，已经很不了起了。我在旁边观战，正好可以借鉴一下他的走法。”楚雨馨建议道。

她想看看公孙睿怎么走到刚才的局面的，然后从中找出他到底是哪一步棋出了错。

借鉴别人的经验，吸取别人的长处，避免他的短处，或许自己就能够以最快的速度想到了破解之法呢？

而且，她也知道石门前有暗器，如果让公孙睿来下棋，他们必定还会派出一名雇佣兵做棋手，帮忙执棋的。到时候公孙睿破解失败，帮忙执棋的雇佣兵必死无疑。

这些雇佣兵不但绑架了王诗涵，也是萧破天的敌人。说大一点，那是整个龙国的敌人。对于敌人，楚雨馨也不会同情他们，更不会对他们仁慈，能消灭一个是一个。

经历了这么多事，她已经深刻认识到，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

等下萧破天的人马一到，交战起来就是你死我活，现在有机会借刀杀人，剥弱他们的兵力，何乐而不为呢？

“公孙先生已经试了四次了，还要让他再破解一次啊？”威廉姆斯有些不情愿。

“失败乃成功之母，他已经有多次失败的经验，说不定这一次，他就能破解了呢？毕竟他是老棋王，见多识广，实力勿容置疑，就再给他机会试试一下吧，我正好可以在一旁学习一下。正所谓旁观者清，当局者迷，说不定我能从中看出破绽，然后纠正过来，合我们新老棋王之力，就能破解了呢。”楚雨馨一心想要害死一名雇佣兵，所以怂恿威廉姆斯再给公孙睿一个机会。

萧破天见到楚雨馨露出一丝不易察觉的狡黠笑容，就知道她是故意要害死一名雇佣兵的了。他完全没有想到，自己的老婆竟然也开始变得如此狡诈了。不过，他喜欢这样的楚雨馨。

威廉姆斯听到楚雨馨说的在情在理，顿时心动了。

而公孙睿本来就不甘心失败，听到楚雨馨这样夸他，说的话又好听，他顿时心花怒放，说道：“其实我已经知道刚才失败的问题出在哪里了，也已经想到了解决的办法了，就是缺乏一个纠正的机会。”

“既然这样，那我就再给你一次纠正错误的机会吧！”威廉姆斯顺水推舟说道。

那些雇佣兵一听到威廉姆斯说要再给公孙睿一次机会，全都吓了一跳。
--------------
第494章

因为给公孙睿机会，肯定又会叫他们其中一人去替他做棋手。万一又破解失败，那就小命不保了。

果然如他们所料，公孙睿马上对威廉姆斯说道：“那你再安排一个人给我当棋手吧！”

威廉姆斯马上对那些雇佣兵说道：“你们谁上去替公孙先生执棋？这次的奖励，依然是一千万。”

楚雨馨和萧破天都没有想到，只是帮执棋子，就能得到一千万的奖励，这个威廉姆斯真是财大气粗啊，也难怪那么多人甘愿去送死了。

可是，这一次那些雇佣兵面面相觑，没有一个人愿意做替死鬼了。钱虽然重要，但是命更重要啊！赚了一千万，自己却没有命去花，有什么意义？

只要留得命在，钱可以慢慢赚的！

公孙睿见到没有人愿意给自己执棋，便说道：“大家放心好了，这一次我真的能破解的了！楚棋王刚才说的很有道理，失败乃成功之母，我已经失败了四次，吸取了很多经验了，这一次我保证，一定能破解的了。一千万，垂手可得啊！”

听到公孙睿这样说，还是有一名雇佣兵心动了，主动站了出来，说道：“我来吧！”

“好，那就赶紧上去。”威廉姆斯说道。

那名雇佣兵去到了石门前，公孙睿就又用老办法，用手电筒指示他怎样移动棋子。

紧张的时刻又到了，所有人都不说话，就静静地看着。

楚雨馨发现公孙睿前面十步棋，跟自己之前想的一模一样的，说明前面大家的看法都是一样的。

十步之后，才慢慢出现了不同的见解。有些棋，楚雨馨发现公孙睿的见解还不如自己，有些破绽是比较明显的。不过，她没有提出来，就默默地看。

因为，她要拖延时间，如果自己帮助公孙睿破解了棋局，打开了石门，自己就没有利用价值了。棋局一破，自己和萧破天，王诗涵的死期就到了。这一点，她还是比较清楚的。

而且，她一心要害死一名雇佣兵，怎么可能给公孙睿建议呢？

公孙睿觉得之前那局自己的第十七步棋的时候已经错了，所以这一局，他到第十七步开始做出了改变。

……

在公孙睿下棋的时候，樊刚，慕容飘飘和那些特种精英已经来到了盘龙山了。

他们见到有两名雇佣兵倒在洞口旁边，不用问也知道是被萧破天杀的。

萧破天已经深入虎穴，樊刚和慕容飘飘心中都很焦急。但是没有萧破天的命令，他们都不敢擅自带队杀下地洞。

现在，他们只能先在洞口上面等待谢海华派出的援军到来。
--------------
第495章

这时，在地洞里面。

在公孙睿下棋的时候，楚雨馨也在脑中思考，分析。

不知不觉，公孙睿又已经走到了三十多步棋了，红方又已经越来越危险了。

公孙睿本来是非常有把握的，没想到黑方总会走出自己意想不到的棋，最终还是无法破解这个棋局。

不过，他已经有了几次的失败经验，面对这种困境，他已经习以为常，有心理准备了，并没有将自己心中的惊慌表现出来了。

他继续淡定地指示那名雇佣兵去下棋，明知是失败，他也要继续进行，不然棋局无法自动复盘，回到最始的状态。

由于公孙睿没有将自己心中的惊慌表现出来，所有人都不知道他要失败了。因为他们不懂象棋。

当然，楚雨馨和萧破天除外。

在公孙睿下第十二步棋的时候，楚雨馨就知道他要失败了。

而萧破天虽然没有楚雨馨那么早知道，但是他也是懂下棋的人，现在的局势，他一眼也能看出红方要输了。

当公孙睿下到第三十六步的时候，红方突然又被将死了。

然后，一道刀光从石门中闪出，直接将站在石门前的那名雇佣兵拦腰砍成了两截！

刀，还是之前第一次闪出来的那把大刀。但是刀的速度太快，只能看到刀光，根本就没有人能反应过来。

刀光一闪而过，然后又收回到石门中。

楚雨馨和萧破天是第一次见到石门中突然闪出一把刀将人拦腰砍断，心中都大吃了一惊。这种暗器，真的是防不胜防！

威廉姆斯，安德森和那些雇佣兵见到公孙睿又失败了，个个都气愤极了，不会再给他机会了。

“你每一次都信誓旦旦说能破解，结果每一次都失败了。现在你已经第五次破解失败了，还有什么话说？”安德森气愤地问公孙睿。

“我无话可说了，让楚棋王上吧！”公孙睿不想自讨苦吃了，终于决定放弃了。

“楚小姐，刚才看了公孙先生下的棋，想必你应该有一些眉目了吧？”威廉姆斯问道。

“还没有，我还没想到怎么破解。我觉得还可以让这位老棋王再试一局的。”楚雨馨还想再拖延一下，还想再害一个雇佣兵。

“现在已经没有时间了，我们请你来，不是让你一直袖手旁观的。”威廉姆斯说道。

“可是，这个棋局这么深奥，一时半会还没想到破解之法啊！”楚雨馨说道。

“我不相信，你身为龙国最年轻，最有天赋的新棋王，不可能一点办法都没有的！你是不是不想给我破解这个残局？”威廉姆斯也不是那么好骗的，开始凶相毕露了，“如果你再不出手帮我破解这个残局，我马上就杀了你的闺蜜！”

“好吧，那你给我安排一名棋手，帮我执棋吧！那些棋子那么难移动，我一个弱女子，移不动。”楚雨馨觉得自己来下棋，让雇佣兵充当棋手，也是一样可以借刀杀人的。

就算自己能破解，也不要这么早破解，先弄死几个雇佣兵再说。

“不行。为了防止你不认真破解，我不能安排我的人给你当棋手。”威廉姆斯也不傻，当然不会上楚雨馨的当。

“那我推不动那些棋子啊，怎么办？”楚雨馨说道。

“让你老公给你当棋手，帮你执棋。”威廉姆斯说道。

楚雨馨顿时惊呆了，她完全没有想到威廉姆斯竟然会让萧破天来替自己执棋！

“不……不行。如果让我老公来执棋，我的心会很乱的，我会很紧张的。我一紧张，就想不出破解办法了。”楚雨馨说道。

“让你老公的来执棋，你就紧张，难道我们这边的人的命就不是命了吗？我明白了，我们这边的人的生死与你无关，说不定你还希望他们死呢！”威廉姆斯说道。

“不，我会尊重每个人的生命的，我不会故意让他们去死的。”楚雨馨说道。

“我会不相信你的，只有让你老公来当你的棋手，事关他的生死，你才会认真。”威廉姆斯说道。

他觉得这真是一个两全其美的办法。如果楚雨馨能够成功破解石门中的棋局，助自己拿到里面的宝藏，那是最好不过了。如果她破解失败，那么就可以利用石门中的暗器把萧破天这个头号强敌除掉了，

“如果非要让我老公来当棋手，我就不帮你破解这个棋局了。”楚雨馨现在没有把握破解这个棋局，当然不会让萧破天去冒险。

她已经见识过石门中的暗器的厉害，换做任何人，都是无法躲闪的。万一自己破解失败，岂不是间接把萧破天害死了？

“现在由不得你来选择了。如果你老公不去充当你的棋手，我马上就将你的闺蜜杀掉！”威廉姆斯威胁道。

威廉姆斯的话一出，负责看押王诗涵的那几名雇佣兵马上用枪指着王诗涵的脑袋。

王诗涵顿时吓得脸色煞白。

这时，萧破天说道：“雨馨，没事，就按他说的去做，我来做你的棋手，帮你执棋。”

他早就料到了威廉姆斯为了防止楚雨馨故意放水，肯定不会按排自己的人去给楚雨馨做棋手的。

给楚雨馨做棋手，最合适的人选，当然是自己了。

萧破天的话一出，楚雨馨和王诗涵都惊讶地望向他。她们都想不到萧破天竟然会这么大胆，明知会死，还要主动去送死，难道他真的不怕死么？
--------------
第496章

“你不能去，我现在还没有办法破解这个残局，会你让死在暗器之下的。”楚雨馨说道。

“我不去，诗涵就会被他们杀了，现在由不得我们选择了。”萧破天说道。

现在王诗涵落在他们手中，而自己的援军应该还没有到，他孤身一人，实在没有把握从来两百多雇佣兵手中同时救出王诗涵和楚雨馨，全身而退。唯有充当棋手，先让楚雨馨破解棋局，拖延时间了。

“好！既然不想活了，那我就和你一起站在石门前，一起来下这盘棋。”楚雨馨语出惊人。

萧破天顿时吓坏了，急忙说道：“雨馨，你发什么神经啊？不必跟我站在一起啊！你说怎么走，我就怎么帮移棋子就可以了，你跟我一起站在石门前干嘛啊？”

“我要与你同生共死！如果你死了，我决不独活！”楚雨馨说道。

萧破天听后一阵感动，但他不赞成楚雨馨这样做：“你不能死，如果我死了，你一定要好好活着。”

“你若死了，我活着还有什么意义？”楚雨馨说道。如果因为自己破解失败，害死了萧破天，那自己肯定会内疚一辈子，与其这样内疚地苟且偷生，还不如跟他一起死了算了。

王诗涵一个单身狗受不了萧破天和楚雨馨当众撒狗粮，说道：“你们俩都别说了，让他们杀了我吧。你们都好好活着，别管我，不要去破解这个残局！”

“不行，我们是好姐妹，我不能见死不救。你若是死了，我也会生无可恋的。”楚雨馨说道。

“我死了，你还有萧破天啊！我又不能陪你一辈子。能陪你一辈子的人，是萧破天！我要你们俩都好好活着！”王诗涵说道。

“闺蜜跟老公，一样重要啊，我也要你们俩都好好活着，一个也不能少！”楚雨馨说道。

“好了，你们都不要废话了。想要每个人都好好活着，就赶紧拿出你的真实水平，好好破解残局吧。只要破解了这个残局，我保证你们三个人都能好好活着。”威廉姆斯也是受不了了。

“雨馨听话，你站在原地别动，我去给你当棋手。”萧破天一边说，一边走向了石门。

可是，楚雨馨并没有听话，而是跟在萧破天后面，走向了石门。

“你怎么这么顽固？这里很危险，快回去！”萧破天来到了石门前，见到楚雨馨也跟了过来，急忙让她回去。

“我们是夫妻，有难当同，我不能让你一个人去冒险，我要跟我生死与共。”楚雨馨大义凛然地说道。

“其实我不会危险的，你快回去！”萧破天小声地说道。

“石门周围不是有防不胜防的暗器吗？怎么会没危险？难道你能躲得过这些暗器？”楚雨馨也是小声地问道。
--------------
第497章

“石门前虽然有暗器，但也是在红方被将死的时候才会启动暗器。我们都是懂象棋的人，如果红方失利，即将要将死的前一步，我们不继续下，就可以了。我们现在要做的，就是拖延时间，等待援军，明白不？”萧破天小声地说道。

他身为护国虎帅，当然不会轻易去送死，就是因为看透了石门暗器的规律，所以才敢站在石门前充当棋手。

楚雨馨恍然大悟，然后说道：“既然不会有危险，那我跟你站在一起也没事啊！我们一起站在石门，可以偷偷地交流，他们也听不到我们说什么。”

“可是，下棋的事很难说，万一我们都没有看出黑方能一步绝杀，突然被黑方将死了，那我们俩都得完蛋。”萧破天说道。下棋的时候，有时根本就不知道对方能一步将死，所以站在石门前，还是有很大的危险的。

“你有所不知，我就喜欢玩刺激的，每一步棋都决定着我们的生死，这样才能让我更加谨慎，更加超常发挥。这道理就跟下了重注赌钱的样，肯定会十分认真，十分谨慎。”楚雨馨说道。

“可是这太危险了，这不是赌钱，而是在赌命！”萧破天说道。

“赌命就赌命，赌命才够刺激。我长这么大，还没赌过命，我要体验一下赌命的刺激。等下我每走一步棋，都事关我们的生死，在这种生与死的刺激下，说不定我就能破解了这个残局呢！”楚雨馨说道。

“你疯了？人的生命只有一次，赌什么命？输了就什么都没了！”萧破天说道。

“你都不怕了，我怕什么？下棋就像人生，没有回头路，每一步都必须走正确，否则一失足成千古恨。我就要站在石门前，为我自己下的棋负责。如果失败了，我们在黄泉路上也有个伴,我们做鬼也要做夫妻！”楚雨馨义无反顾地说道。

“以前你不是很讨厌我的么？现在怎么这么爱我了？”萧破天说道。

“谁说我爱你了？你别自作多情，现在我只是想为我自己下的棋负责，并不是因为爱你，我现在也讨厌你！”楚雨馨红着脸说道。

“讨厌我就离我远一点，别靠这么近！”萧破天说道。

“我凭什么要听你的，这里又不是你的地盘，我就要站在这里！”楚雨馨说道。

“拜托你了，你离石门远一点好不好？你远远地站在后面，这样更能总观大局。旁观者清，当局者迷，你以旁观者的身份来下这盘棋，更能看清楚局势。”萧破天找了一个很好的理由来劝说楚雨馨。

“你错了。虽然有旁观者清，当局者迷这种说法，但是真正高手下棋，只有自己完全融入到棋局里面去，才能更清楚局势。而旁观者，通常只是看到一些表面的形势，根本就不知道其中的惊心动魄。”楚雨馨说道。

威廉姆斯见到萧破天和楚雨馨站在石门前一直嘀嘀咕咕，终于又受不了了，大声地说道：“你们俩嘀嘀咕咕什么？赶紧破解棋局啊！要卿卿我我，等破解了棋局再到花前月下卿卿我我，这里大庭广众，不是你们卿卿我我的地方！”

“听见了没有？人家催我们下棋了呢！你不要再劝我了，我意已决，我要跟你并肩作战，同生共死，一起来破解这个千古奇局。”楚雨馨说道。

萧破天见到楚雨馨如此坚决，他也是没办法了，只能说道：“好吧，既然你不怕死，那就开始吧！”
--------------
第498章

“好。对了，我们是要真正尽全力破解这个残局，还是要故意输掉，保住里面的宝藏？”楚雨馨小声地问道。

萧破天大汗，说道：“你是不是脑袋进水了？现在我们都站在石门前了，还故意输掉，你不要命了吗？你想死，我还不想死啊！”

“那就是要尽全力去龙破解这个残局了？”楚雨馨问道。

“对，当然是要尽全力破解了！”萧破天说道。

“可是，一旦破解了这个残局，石门打开了，岂不是让他们拿到了里面的宝藏？”楚雨馨说道。

“都说了，他们带不走这些宝藏的。我的援军很快就会到来，只有打开了石门，让他们疯抢里面的宝藏的时候，我才有机会趁乱出手，杀他们一个措手不及，同时让樊刚率队下来，跟我里应外合，一举歼灭他们，明白了吗？”萧破天说道。

“我明白了，那现在就正式开始吧！”楚雨馨说道。

“好，第一步，怎么走？”萧破天问道。

“第一步，车三平六。”楚雨馨说道。这一步，跟公孙睿之前所走的是模一样的。

萧破天是懂下棋的人，直接就按楚雨馨说的去移动棋子了，根本不必要楚雨馨像公孙睿那样用手电筒去指示。

万众期待的新棋王楚雨馨终于出手了，所有人都静静地看着，现场除了楚雨馨的声音，没有一个人喧哗。

王诗涵紧张极了，因为楚雨馨和萧破天是为了救她，而冒着生命危险去下这盘棋的。如果楚雨馨和萧破天死在石门前，她也不想独活了。

公孙睿看了七八步之后，发现楚雨馨完全是按照他之前的步法去走的，便不屑地说道：“我还以为新棋王有多厉害呢，原来是完全是照搬我的，一点创新都没有。”

楚雨馨没有理会，因为公孙睿的前面十步，跟自己所想的是一样的，难道要为了显示自己与他不同，而故意走错？

到了第十一步，楚雨馨终于作出了改变：“兵五进一！”

萧破天完全按照楚雨馨所说的去移动棋子。不过，他每移动一步棋，也会很紧张。

因为这个棋局变幻莫测，太诡异了，谁知道下一步会不会突然被将死？

如果红方突然被将死，石门上的暗器根本就防不胜防，不知道会冒出什么暗器会来把自己杀了。

自己死不要紧，问题是楚雨馨也会跟着一起死啊！

只要一步不慎，自己和楚雨馨顷刻之间都要奔赴黄泉。

虽然他身经百战，早已经将生死置之度外，但是可以活的话，谁也不想死。

“哈哈，为了显示跟我的走法不同，故意改变一步，来一个兵五进一，这完全是一步臭棋啊！现在红方的危机还没有解除，就急着推兵上去，纯属找死。五步之内，红方必输无疑！”公孙睿讥笑道。

楚雨馨不想反驳，专心致志地下自己的棋。进攻是最好的防守，虽然现在红方的危机还没有彻底解决，但是如果一味地防守，不去进攻的话，根本就守不住。

又下了五步之后，红方依然没有输，公孙睿的预言失败，脸色顿时有些难看了。

“你不是说人家五步之之内必输无疑的吗，怎么还没输呢？”安德森早就看公孙睿不顺眼了，开始讽刺他了。

“再过五步，她肯定输了。”公孙睿死要面子，又开始预言了。

“你不说话没有人会当你是哑巴，不要吵楚棋王下棋。”威廉姆斯也对公孙睿很反感了。

公孙睿顿时不敢乱说话了。

又下了五步之后，红方虽然没有输，但是已经出现了很大危机了。

萧破天也紧张了起来，在给楚雨馨移动棋子的时候，他一直都在提防着暗器突然冒出来。

到了第二十五步的时候，楚雨馨陷入了绝境了。她之前第一次破解这个残局的时，就是在这一步走火入魔的。

她开始冥思苦想，想办法突破这个困境。

想了十多分钟之后，楚雨馨想出了一个比较好的办法，便说道：“马三退四！”

她决定马三退四，是想用这只马与自己的另一只马形成连环马，不让另一只马被对方的车吃掉。

而萧破天刚才也已经发现了现在红方岌岌可危了，他的注意力已经分散，开始眼观六路，耳听八方了，并没有完全集中在下棋上了。

当听到楚雨馨说马三退四时，他竟然一不小心走成了马三退二！

楚雨馨见到萧破天竟然擅自改成马三退二，顿时大吃一惊，骇然失色。

“你……你怎么不听我的，擅自改成了马三退二？”楚雨馨欲哭无泪地问道。

萧破天闻言，顿时如梦初醒，发现自己真的改成了马三退二！

他知道楚雨馨要马三退四，是想与另一只马连环，现在自己擅自改成了马三退二，另外一只马就成了无根马了，必定会被对方的车吃掉啊！

“不好意思，我刚才走了神，不小心搞错了。”萧破天很尴尬地说道。

“赶紧改过来，改成马三退四！”楚雨馨命令道。

萧破天急忙去移那只马，想改成马三退四，可是，那只马就像是生了根似的，稳稳地被吸在那里，不管他怎么用力，都无法移动了。

平时下棋，都是执子不悔的，这个用做开启石门机关的棋局，又怎么可能让人悔棋？

“啪！”一声脆响，这时黑方的车已经将红方的另一只马吃了！
--------------
第499章

见到一只马被吃掉了，楚雨馨顿时感觉好像身体被抽空了似的，浑身无力，差点站立不稳，跌坐在了地上。

萧破天已是尴尬之极，没想到自己会出现这种低级失误。由于自己操作失误，直接导致白白送了一只马给黑方吃。

他当然知道一只马对红方来说是多么的重要。红方的棋子本来就比黑方少，兵力不足，一开始就处于劣势，在红方已经岌岌可危的情况下，再被吃掉一只马，无疑是雪上加霜，更加命悬一线了。

少了一只马，就像是损失了一员得力战将一样！

“这一次，我看你还能撑多久？红方的棋子本来就少，现在又损失了一只马，我敢断言，不出五步，红方必输无疑！”公孙睿又开始落井下石，幸灾乐祸了。

“公孙先生，你好像很希望楚小姐破不了这个棋局啊！”威廉姆斯见到公孙睿一副幸灾乐祸的样子，很不满地说道。

威廉姆斯绑架王诗涵，要挟楚雨馨前来，是希望她能破解棋局，助自己拿到宝藏，可是这个公孙睿自己不但没能破解棋局，还很不希望别人能破解，让他心中很不爽。

公孙睿听到威廉姆斯这样说，顿时有些尴尬，急忙说道：“我当然希望她能破解了，但是她的实力如此之差，下得乱七八糟的，再加上一个冒失的棋手，连马三退四都能改成马三退二，一对这么奇葩的组合，想破解这个棋局，简直比登天还难啊！”

“雨馨，现在怎么办？”萧破天问道。

“还能怎么办？现在败局已定，得想办法让这个棋局复盆，恢复初始状态，重新开始才行了。”楚雨馨说道。

红方刚才本来就已经陷入了绝境，现在又被吃掉了一只马，她已经无力回天了。

“想要让棋局复盘，必须得让黑方将死。不然，棋局是不会自动复盘的。”公孙睿说道。

“让黑方将死，岂不是会闪出暗器？”萧破天说道。

“是的。除此之外，别无他法。”公孙睿说道。

“那你们赶紧派一个不怕死人上来，把这盘棋下完！”萧破天可不想冒险去躲暗器，万一躲不过，那就死定了。

“哪有什么不怕死的人？祸是你们自己闯下的，必须由你们自己去解决！”威廉姆斯说道。

“如果我们死了，谁给你们破解棋局？”萧破天说道。

“你可以让你老婆走开，你自己乱下几步，就可以让红方输棋，然后就可以自动复盘了。你死不死，对我们来说，并不重要。只要你老婆不死，她就可以继续为我们破解棋局了。”威廉姆斯说道。

萧破天心中愤怒，这摆明了是要将自己置于死地了！

接着，威廉姆斯说道：“如果你侥幸能躲过石门的暗器，你可以接着替你老婆当棋手。如果你不幸死了，我自然会找人替你老婆当棋手。”

萧破天想冲过去跟这些雇佣兵拼命，可是那些雇佣兵已经料到了萧破天可能会狗急跳墙，全都用枪指着他了。

“如果你敢离开石门半步，我保证会你会马上被打成马蜂窝，包括你老婆！”威廉姆斯冷冷说道。

萧破天顿时不敢轻举妄动了。被这么多枪指着，而且这里的空间又小，他实在无法在这么小的空间里躲避子弹。而且，楚雨馨也在身边，他就更加没有把握保证能带她一起躲避子弹了。

楚雨馨见到萧破天被这么多枪指着，被逼要走完这盘棋，只好说道：“你们都先别急，我再想想有没有办法力挽狂澜。”

公孙睿听到楚雨馨在这种局势下还想要继续破解，便又讥笑道：“平时高手过招，一子走错，都会满盘皆输，现在面对是这种诡异棋局，你竟然还异想天开能赢棋？我劝你别浪费时间了，这一局，就算是神仙也难救了，赶紧随便下几步，然后重新开始吧！”

楚雨馨没有理会公孙睿，一直盯着棋局看，全神贯注地思考。
--------------
第500章

因为这是一局定生死的棋，如果自己破解不了，萧破天就必定会死石门的暗器之下，或者是他们的乱枪之下。

事已至此，哪怕是还有一丝生机，她也绝不能放弃！

萧破天现在心中也很懊悔，他也知道刚才那一步棋是非常关键，绝不容有失的一步棋，偏偏就是在这么关键的一步棋，自己把棋子移错了位置！

他对这一局已经完全不抱任何希望了，只是在心中思量，要不要按下那个感应器的按扭，让樊刚带队强攻下来。

不过，他算了一下时间，估计谢海华派出的援军现在还没有到达盘龙山，所以不敢轻易让樊刚带队强攻。

一旦自己按下了感应器按扭，樊刚收到命令，就算谢海华的援军还没到，樊刚也会毫不犹豫地带领慕容飘飘和那二十名特种精英攻下来的。

如果在这个时候强攻下来，肯定会寡不敌众，导致全军覆灭的。

因此，萧破天决定再等等，让楚雨馨再拖延一下。

楚雨馨盯着石门的棋局冥思苦想，然后渐渐地发现，虽然萧破天把马推错了位置，让红方损失了一个马，但是却让黑方的那个吃掉了马的车，处于不利位置了！

刚才萧破天阴差阳错的改成了马三退二，直接欺负到了黑方的车，黑方如果不吃掉红方的那个马，就会被马三退二的那个马吃掉。

黑方的车是被逼吃掉那个马的，只要黑方的车吃了那个马，那个车就暂时没有威胁力了。

用一个马，换对方的一个车暂时丧失威力，处于毫无作用的位置，真的太值了。

只要黑方的这个车发挥不出作用，红方就有机会扭转战局！

想到这些，楚雨馨心中不禁兴奋了起来。

如果不是萧破天阴差阳错的移错了棋子，自己怎么也不会想到这步棋的。因为红方本来就已经处于非常劣势了，任谁都不会再白白送一个马给黑方吃的！

这或许就是萧破天之前说的机缘巧合！

这一步棋，或许就是破解这个棋局的最关键一步棋！

真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

“还想什么想？不要再浪费时间了，再想下去，天都要亮了，赶紧继续下啊！再不下，我就要下令开枪了！”威廉姆斯终于不耐烦了，大声地说道。

那些雇佣兵听到威廉姆斯这样说，马上又将手中的枪对准了萧破天，做好开枪的准备。

“且慢，把你们的枪都放一放，别吓着我，我已经想到了破解之法了！”楚雨馨兴奋地说道。

听到楚雨馨这样说，所有人都一愣，不怎么敢相信她的话。

“雨馨，你真的想到破解之法了？”萧破天也是不相信，小声地问道。

他以为楚雨馨又在使用缓兵之计，毕竟现在红方白白损失了一个马，更加处于劣势了，怎么可能反败为胜呢？

“没错，你刚才那一步错有错着，你阴差阳错移错了棋子，却是一步绝世好棋！这就是你说的机缘，现在机缘出现了！”楚雨馨因为兴奋，说得很大声。
--------------
第501章

“什么？我摆错的棋，竟然是一步绝世好棋？”萧破天惊讶极了。

“没错！这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！这步棋，我是怎么也不可能想到的！”楚雨馨语出惊人。

“你别装了，什么绝世好棋？白白送了一个马给对方吃，也叫绝世好棋？这明明是一步臭棋，现在的局面，你要是能坚守五步还不败的话，我都拜你为师了，还说什么破解这个棋局，别痴心妄想了！”公孙睿说道。

“你的造谐太低了，我不想跟你一般见识，说了你也不懂。”楚雨馨说道。

“我堂堂一代老棋王，你竟然敢说我不懂？我看你才是不懂装懂，在这种局面下还敢说想到了破解之法，你不会是疯了吧？”公孙睿气愤极了。自己是老棋王，居然被一个后起之秀说自己的造诣太低，让他怎么能不气愤？

一听到公孙睿说楚雨馨可能是疯了，萧破天也有有些担心，毕竟这个棋局太诡异，楚雨馨又不是没疯过。难道刚才她冥思苦想了一下，又走火入魔了？

“雨馨，你不会是真的又发疯了吧？”萧破天担心地问道。

“连你也不相信我？”楚雨馨有些气愤，别人不相信自己可以，但是自己的老公也不相信自己，这怎么行？

“看你会生气的样子，也不像是发疯，我相信你了。”萧破天说道。

“这还差不多。总之，我已经想到了走出这个困境的办法，而且我已经想到了四十步之后的局势了。但是四十步之后的走向，我现在还不太清楚。这个棋局，能不能破解，四十步之后很关键。”楚雨馨说道。

听到楚雨馨这样说，公孙睿以为她在装逼，又说道：“开什么玩笑！世上谁能想到四十步之后的局势？就会满嘴跑火车，在别人面前吹牛，或许有人会相信，但是想在我面前吹牛，没门！”公孙睿绝不相信楚雨馨能够想到四十步之后的局势，现在这个局势，红方能再坚守五步已经难于上青天，根本不存在后在面的四十步！

“楚小姐，你不会是故意想用吹牛来拖延时间的吧？”威廉姆斯虽然不懂象棋，但也知道红方白白送了一个马给黑方吃，形势必定更加恶劣了，也不相信楚雨馨还能扭转局面。

“算了，多说无用，我什么都是对牛弹瑟，现在我就下给你们吧！”楚雨馨也不想解释太多了，唯有用行动来证明了。

“那就赶紧开始吧！”威廉姆斯不介意让楚雨馨再试试。反正公孙睿已经断言，她撑不了五步的。五步之内，萧破天应该就会被防不胜防的暗器所杀了。

“萧破天，赶紧集中精神，我要开始下棋了。这一次，你不能再出错了啊！不可能每一次出错，都是绝世好棋的。”楚雨馨叮嘱道。

“我明白，接下来我肯定不会再搞错了。下一步，怎么走？”萧破天当然也知道一子走错，全盘皆输的道理。刚才出错是机缘，接下来再出错，就是要命了。

“炮九平六。”楚雨馨不想废话了，马上开始指示萧破天去下棋。

萧破天马上集中注意思，按照楚雨馨说的去执棋。

“车四进五！”

“兵五进一！”

“相五退三！”

“马二进四！”

“帅五平六！”

……

楚雨馨一连下了十几步棋，红方不但没有被将死，而且力挽狂澜，扭转了局面，占据了一定的优势。

公孙睿一直等着看楚雨馨失败，萧破天被石门暗器所杀，可是楚雨馨不但游刃有余地化解黑方猛烈的攻势，还能杀出一条血路，威胁到了黑方的将。

他的脸色又是难看之极，因为自己刚才信誓旦旦说楚雨馨五步之内必败无疑的，现在楚雨馨不但没有败，还扭转了局势！

自己又一次预言失败了！

他的脸上热辣辣的，感觉像被无声打脸了一般。

看了楚雨馨下棋，他才知道刚才黑方的车虽然吃掉了红方的一个马，但是黑方的那个车吃了红方的马之后，就处于死角，已经形同虚设，没什么作用了。

而萧破天摆错的那只马，却发挥出非常重要的作用，进可攻，退可守，达到了攻守平衡作用。

“公孙老头，你的嘴真是乌鸦嘴啊，嘴球王贝利有得一拼了。”安德森又开始抓住机会讽刺公孙睿了。

公孙睿这一次是真的无地自容了，老脸通红，恨不得找一条地缝钻进去。

不知不觉间，楚雨馨已经下到了第四十二步了。这时，黑方一步妙棋，让红方又陷入了困境。

楚雨馨顿时又陷入了沉思中。

这时，在洞口上面。

樊刚，慕容飘飘和那些特种精英都在不停地看表，焦急地等待谢海华的援军到来。

樊刚紧盯着那个手中感应器，担心感应器闪起来，而谢海华派出的援军还没到。

正在众人望穿秋水的时候，夜空中突然传来了由远而近的军机呼啸声。

众人顿时喜出望外，抬头望天。

只见夜空中几架大型军用运输机已经呼啸而来，机上的陆战兵开始跳伞，从天而降了！
--------------
第502章

不一会，空中全是密密麻麻的伞兵，正缓缓降落。

这就是神兵天降！

这些伞兵落地之后，全都纷纷朝樊刚所在的位置汇聚而来，向樊刚报到。

集结完毕之后，这批援军的首领站了出来，向樊刚敬礼：“报告樊将军，我团已集结完毕，请指示！”

“原地待命，等虎帅的命令再行动！”樊刚说道。

“是！”

谢海华派出的这批人马是一个团的兵力，一共是一千人，而樊刚是三星战将，统一由他指挥。

一千陆战精英，是两百雇佣兵的五倍了！

那个地洞，都可能容不下这么多人！

“慕容飘飘！”樊刚开始点名慕容飘飘

“到！”慕容飘飘马上站了出来。

“按排我们的特战队员多绑一些绳索，收到虎帅的进攻信号，要以最快的速度下到地洞下面！”樊刚命令道。

“是！”

慕容飘飘马上安排那些特战精英，多绑一些绳索。

只要收到萧破天的进攻信号，就可以同时多下去一些人了。

……

这时，在地洞下。

楚雨馨经过深思熟虑，已经找到了破解第四十二步的困境方法，又继续指示萧破天去下棋了。

又下了几步之后，楚雨馨依靠那只过了河的兵，都开始威胁到黑方的将了。

见此情形，公孙睿都惊呆了。之前他曾经以为这一局楚雨馨白白损失了一只马之后必败无疑的，没想到楚雨馨不但没有败，而且化解了危机，下到了四十多步之后，还能扭转局势，都开始威胁到黑方的将了！

公孙睿这时才终于知道，楚雨馨的棋艺真不是一般的好，比自己高出太多太多了。

他不服都不行了！因为楚雨馨的很多妙棋，是他怎么也想不到的。

不知不觉间，楚雨馨已经下到了五十多步了。这时红方已经成功地吃掉了黑方的一些棋子了，双方的兵力，渐渐就得势均力敌了。

楚雨馨的每一步棋都是环环相扣，结构严谨，黑方是被逼送一些棋子给她吃的。

威廉姆斯，安德森和那些雇佣兵虽然不懂象棋，但是见到楚雨馨能走了五十多步依能立于不败之地，他们都感觉到楚雨馨可能这次真的能破解这个棋局了。

公孙睿之前破了四次，都破解失败，而且没有一次能走到四十步的。而楚雨馨只下一次，能就走到了五十多步而不败。由此可见，她的棋力比公孙睿高出太多了。

如果楚雨馨能够一次过，只下一次就破解这个残局，那真是神一般的存在了。

紧张的时刻到了，全场一片寂静，都静静地看着楚雨馨和萧破天下棋。

局势越往后越惊心动魄，双方都暗藏杀机了。

“兵三进一！”到了第六十步的时候，楚雨馨又将另外一个只马杀过河了。

她始终觉得进攻是最好防守，到了现在这种势均力敌的局面，更要加强进攻了。

唯有破釜沉舟，以攻代守，险中求胜。让两个兵都过了河，才互相照应，发挥出最大的威力。只有这样，才有可能破解这个棋局！

到了七十步之后，楚雨馨依靠那两只过了河的兵，开始不断地威胁黑方的将了。

当然，黑方也不停地威胁到红方的帅。
--------------
第503章

双方都暗藏杀机，其中的惊心动魄，不是一般人能体会得到的。

又下了几步，红方都被逼送了一只马和一只炮给黑方的兵吃了。

公孙睿见到这种情形，心中都有些担心楚雨馨真的能破解了这个棋局了。

自己身为老棋王，试了四次都没能破解这个棋局，而楚雨馨只是后起之秀，如果让她一次就成功破解了这个棋局，自己的颜面何在啊？

萧破天是懂象棋的，而且对象棋也有一定的造谐，见到现在的局势，他已经看到了赢棋希望，心中又惊又喜，难道自己的老婆，真的能把这个千古棋局破解了？

想起自己之前阴差阳错移错的那步棋成了扭转局势的关键，如果楚雨馨真能破解了这个棋局，那真是天意啊！

威廉姆斯当然是希望楚雨馨能破解这个棋局，开启石门，让自己取得里面的宝藏。

只要棋局一破解，他就会马上下令，先把萧破天杀了！

当然，楚雨馨和王诗涵也是一样要杀掉的。这笔宝藏富可敌国，绝不能走漏风声，必须把楚雨馨和王诗涵也灭口！

只有死人，才不会把秘密泄露出去！

到了八十步之后，双方所剩的棋子都不多了，双方都有一剑封喉的机会了。

此时的楚雨馨已经香汗淋漓，因为其中的惊心动魄，只有她自己知道，稍有不慎，就会被对方一剑封喉。

这种惊心动魄，连公孙睿这样的老棋王，也没能完全领略得到。楚雨馨所走的某些棋，他都看不明白，不知道楚雨馨要这样走，到底有什么作用。因为有些棋，是很多步之后，才发挥出作用的。

萧破天也紧张了起来，因为石门周围有防不胜防的暗器。现在红方随时都会被黑方一步将死。他既要防范突然闪出的暗器，又要专注执棋，避免再出现之前移错棋子的低级失误。

他知道，现在的每一步棋都是步步惊心，杀机四伏的。稍有不慎，立马就会被绝杀。

这种用于开启石门机关的棋局，红方必须每一步都走正确，一步都不容有错，才能破解这个棋局，牵动开启石门的机关。

就像是破解一连串的密码一样，每一个数字，都必须正确。错一个数字，密码都不正确。

王诗涵当然也很紧张，她甚至比萧破天和楚雨馨还紧张。因为她也知道石门暗器的厉害，只要一步走错，萧破天和楚雨馨都会命丧暗器之下。萧破天每移动一步棋，她的心都悬到了嗓子眼。

到了九十步之后，楚雨馨已经满头大汗，累得全身都快要虚脱了。

虽然不用她亲自动手去推棋子，但是这么费脑力的棋局，加上精神上的高度紧张，比做任何苦力都要累。

一步走错，就会让自己和萧破天都命丧在石门暗器之下，这是在玩命。那种神经绷紧，心理压力大到什么程度，可想而知！

负责执棋的萧破天，虽然很费力，但都没有楚雨馨十分之一那么累！

时间一分一秒过去，红黑双方的子已经越来越少了，最惊心动魄的时刻终于到了。

威廉姆斯，安德森和那些雇佣兵也跟着紧张了起来。因为他们已经预感到了楚雨馨真的能破解这个棋局了。

只要这个棋局一破解，就能看到石门里面的宝藏了。他们也不知道石门里面具体藏有什么宝藏，只是知道里面有大量价值连城的东西。

能否拿到石门里面的宝藏，全看楚雨馨了！

到了第一百零八步的时候，楚雨馨突然无比激动地说道：“快，炮四平五将它,绝杀了！”

听到楚雨馨这样说，所有人都又惊又喜。

公孙睿定眼一看，发现如果炮四平五的话，是真的绝杀了！这个千古棋局，真的要被楚雨馨破解了！

萧破天也发现炮四平五是真的可以绝杀黑方了，他心中也很激动，马上按照楚雨馨所说的去做，把炮四平五！

随着红方的那个炮落在了楚雨馨指定的那个位置，黑方的败局已定，那个将顿时被吞到了石门里面。

黑方的将消失，那就是说明黑方已经败了。

这个诡异无比，用于开启藏宝室石门机关的千古棋局，终于被大龙国最年轻，最有天赋的新棋王楚雨馨，给破解了！
--------------
第504章

萧破天是懂象棋的人，知道要破解这个诡异的棋局，除了机缘巧合之外，还是要凭超凡的实力的。

如果楚雨馨不是具备了超凡的实力，就算他在第二十六步的时候阴差阳错，歪打正着帮她走了一步绝世妙棋，后面也无法走到第一百零八步，绝杀黑方。

破解这个棋局，必须要保证每一步都走得正确，每一步都都要经得起考验。

换作是别人，绝对不能每一步都走正确。因为越往后，形势越凶险，每一步棋都是在夹缝中求生，步步惊心。

第二十六步是关键，但后面的更考验棋力。

如果由公孙睿这种实力的人来下的话，估计四十步都走不完，就已经败了。

现在既然棋局已经破解了，众人都在等待石门开启。

威廉姆斯，安德森，公孙睿和那些雇佣兵担心石门会闪出暗器，都不敢靠近。

王诗涵见到楚雨馨终于破解了这个棋局，顿时松了一口气。悬着的心，终于放下了。

而萧破天和楚雨馨都太累了，见到棋局已经破解，顿时如释重负，还是站在石门前的。

而就在这时。

“轰隆！”尘封多年的石门，突然传出来一阵轰鸣声！

藏宝室的石门，终于要开启了！

威廉姆斯，安德森，公孙睿和那些雇佣兵都喜出望外，全都做好了准备。只要石门一开启，就马上冲进去！

威廉姆斯因为激动，都忘了下令杀萧破天了。

这时，石门突然打开了！

一束耀眼的光茫从石室里闪出，满室的珠光宝气犹如夜空中繁星，璀璨耀眼。

站在石门前的萧破天和楚雨馨突然被这些夺目耀眼的强光照射，都差点亮瞎了眼！

两人还没有反应过来，突然被一股强大吸引力，吸进了石室里面！

“呀——”

“啊——”

楚雨馨和萧破天都猝不及防，在被吸进去的时候，同时发出了一声惊叫！

威廉姆斯见到见到石门开启了，萧破天和楚雨馨都“冲”进去了，急忙大喊道：“快冲进去，别让他们拿了宝藏！”

说完，他自己率先就往石室里冲。

安德森和那些雇佣兵反应过来，也跟着飞快地往石室里冲。

“轰！”一声巨响。

就在众人刚冲到石门前时，刚刚开启了一下的石门，突然轰的一声，又飞快地关上了！

“砰！砰！砰……”

威廉姆斯，安德森和冲在前面的那些雇佣兵，都刹不住脚步，纷纷撞在了关闭的了石门上。

“啊！呀！啊……”
--------------
第505章

众人的的额头撞在石门上，一个个撞得眼冒金星，纷纷发出惨叫，额头都撞起了一个大泡。

后面的那些雇佣兵也是刹不住脚步，纷纷往前冲，直到撞到了前面的那些人，才停止了下来。

威廉姆斯，安德森和那些冲在前面的雇佣兵见到石门已经关上，全都吓出了一身冷汗。

刚才要是再冲快一步，岂不是要被石门夹成肉饼了？

生与死，只是一步之差！

所有人都惊魂未定，愣在了原地。

王诗涵想趁机逃脱的，但是手脚被绑，她根本就无法正常走路。只要自己一走动，现场这么多雇佣兵，肯定会被发现的。

见到萧破天和楚雨馨都被吸进了石室里，她也很担心，不知道他们还能不能从里面出来。

她想知道结果，便留在原地等待了。

“怎么会这样？为什么石门只开启了一下，又那么快关上了？”威廉姆斯大惑不解地问道。

他费尽心机，动用了那么多人力财力，好不容易逼楚雨馨破解了棋局，打开了石门，结果石门只是开启了一下，自己还没来得及进去，就又关上了！

这种大起大落的心情，让他都快要崩溃了。

“我也不知道啊！”安德森也很郁闷，眼开就要大功告成了，结果全都被拒之门外。

这时，公孙睿说道：“如不出我所料，可能是当年藏宝之人想到了日后会有很多人来争夺宝藏，所以故意这样设计的。让石门只是打开一下，把站在石门前下棋的人吸进去，然后马上又关上。”

“难道只有破解棋局的人，才能进去拿到宝藏？”威廉姆斯又问道。

“我想应该是这样的。”公孙睿说道。

“那为什么萧破天也能进去？这个棋局，可不是他破的啊！”威廉姆斯说道。

“设计这个棋局的人，肯定不能什么都想到啊！他怎么知道这个棋局会被一个没有力气移动棋子的弱女子所破？虽然这个棋局不是萧破天所破的，但是他代替楚雨馨下棋，跟楚雨馨一起站在石门前，所以一起被吸进去了。”公孙睿说道。

“那他们俩进去了，石门又关上了，他们还能出来吗？”威廉姆斯又问道。

“应该可以的。既然能让他们进去取里面的宝藏，那肯定会留有机关让他们从里面开启石门的。”公孙睿说道。

“好，那我们就不必焦急，我们在外面等。反正他们两个又带不走里面的宝藏，等他们出来，再把他们杀了就是了！宝藏，迟早都是我们的！”威廉姆斯说道。

“没错，我们什么都不用做，只要在这里等就可以了。”公孙睿说道。

王诗涵听到威廉姆斯说等萧破天和楚雨馨出来，就把他们杀了，顿时又紧张了起来。萧破天和楚雨馨一出来就会被杀，这可怎么办啊？

此时，在石室里。

萧破天和楚雨馨被强大的吸引力吸进去之后，都双双跌倒在了地上。

然后，两人看到了满室的光华，到处都是金银珠宝，还有无数箱子，不知道里面装什么。

这个石室非常宽敞，室内寒气逼人，石室上面有一盏长明灯，石室周围都是没有缝隙的石墙，固若金汤。

“真是没想到，这里竟然藏着这么多金银珠宝，难怪他们不惜一切代价来盗取这笔宝藏！这一批宝藏，在古时候，足够招兵买马，组建一支强大的军团了。”萧破天说道。

“是啊，到底是谁藏了这么多金银珠宝在这里呢？”楚雨馨说道。
--------------
第506章

“这个我也不知道，管他是谁藏的，现在我们要做的，就是怎么保住这批金银珠宝，不让敌人得到。”萧破天说道。

“现在敌人都进不来，他们也拿不到这批宝藏。不过，我们也出不去啊，怎么办啊？”楚雨馨说道。

“这个藏宝室既然能让我们进来，就一定留有机关让我们出去的。”萧破天说道。

“那我们赶紧找找机关在哪里。”楚雨馨说道。

“先别急，我们现在出去也是想，先看看这里除了这些金银珠宝之外，还有没有别的宝物吧！”萧破天说道。

毕竟威廉姆斯费尽心机，不惜一切代价想要得到这批宝藏，他觉得除了这些金银珠宝之外，应该还有更加值钱的东西。

“可是，王诗涵还在外面啊！我们进来了，她会不会有危险？”楚雨馨很担心地说道。

“在我们还没出去之前，王诗涵应该不会有什么危险的。他们肯定还在外面等，等我们打开石门出去，然后他们就可以进来抢这些宝藏了。”萧破天说道。

“嗯，那我们就先看看这里还有没有别的宝物。”楚雨馨也觉得萧破天说的有道理，便决定先看看这里的宝藏了。

她有生以来，从来没有见过这么多的金银珠宝，对这里的宝藏也是充满好奇的。

于是，萧破天便随机打开那些箱子，看看里面到底装着些什么。

打开之后发现，箱子里面基本上还是装着金银珠宝，还有些玉器，首饰之类的东西。

有些箱子，还装着一些皇室的用品。

这些东西，放在现在，当然是非常值钱的。用价值连城来形容，一点都不为过。

这时，萧破开又随机打开了一个箱子。

随着箱子的打开，一束耀眼的光芒爆闪而出，将石室照耀得更加明亮了，如同白昼一般。

萧破破天和楚雨馨差点亮瞎了双眼！

两人定眼一看，见到箱子里竟然装着七颗圆圆的，闪闪发光的宝石！

“这些会发光的圆石，到底是什么宝贝啊？”楚雨馨惊讶地问道。

“我觉得应该是传说中的夜明珠。”萧破天说道。

“夜明珠？这些竟然就是传说中的夜明珠？”楚雨馨惊讶极了。

“是的，除了夜明珠，还有什么东西能发出如此耀眼的光？”萧破天说道。

“真是没想到，这里竟然有夜明珠这种珍稀的宝贝。”楚雨馨都有些激动了。

她从来没见过夜明珠，忍不住将其中一颗最闪亮的夜明珠拿在了手里。

“好漂亮的夜明珠啊，我好喜欢啊！”楚雨馨爱不释手了。

“喜欢你就拿来玩玩吧！”萧破天说道。

“只能玩玩吗？我能不能要了手中这一颗？”楚雨馨问道。

“不行，这是我们大龙国的文物，你不能占为己有。”萧破天说说道。

楚雨馨见到萧破天如此不讲情面，嘟起了嘴，说道：“看在我帮破解这个棋局的份上，就不能送我一颗，做为奖励？”

“等能出去再说吧。如果你喜欢，我或许可能为你申请一颗，或者拍卖一下颗。”萧破天说道。

“这夜明珠可是无价之宝，你有多少钱能买得到？不如让我偷偷藏一颗出去吧！”楚雨馨实在是太喜欢这颗夜明珠了，已经把它当成了自己的掌上明珠，非常爱不释手了。
--------------
第507章

“这么闪亮的东西，你怎么藏得起来？就算你能藏得起来，我也不会给你藏的，这是我们大龙国的东西，不能私自占为己有。”萧破天说道。

虽然楚雨馨是自己的老婆，但是他身为护国虎帅，绝不会让自己的家属私自把这些文物占为己有的。

“好吧，那我就玩玩，能多玩一会是一会。”楚雨馨见到萧破天不同意，她也不敢奢想了。

接下来，萧破天又随机打开一些箱子，里面装的都是各种各样的玉器，珠宝，箱子太多。

由于箱子太多，他也没办法全部打开，都是随机打开一些。

见到这石室里装的都是世所罕见的宝物，萧破天和楚雨馨终于知道威廉姆斯为什么会不惜一切代价想要得到这批宝藏了。

这一批宝藏的价值，比起一千个帝豪集团都值钱啊！

楚雨馨手中拿着一颗夜明珠，一直跟随着萧破天，一路往石室里面走。

有了夜明珠的照耀，石室里就如同白昼一般了。

萧破天总觉得，这个石室里面，除了这些世所罕见的宝物之外，应该还会有更加珍贵的东西的。

……

这时，在盘龙山中。

一辆吉普车呼啸而来，开进了盘龙山中停下。

车上来的人，是军医洛达通。

洛达通之前接到樊刚的命令，马上就朝盘龙山赶来了。不过，他开车来，当然比不上飞机的速度，所以谢海华派出的那批援军，比他先到了。

“樊将军，战斗还没有开始吗？”洛达通来到樊刚面前，问道。

“还没有，在等帅虎的命令。”樊刚说道。

“帅虎呢？他去哪了？”洛达通问道。

“他已经和夫人下到地洞下面去了。”樊刚说道。

“地洞下面，到底什么情况？”洛达通这段时间一直只顾着给唐思茵和黎佳慧的父母治病，很多事情萧破天和樊刚都没有告诉他，所以他并不知道发生了什么事情。

现在洛达通问起，樊刚只好将最近发生的事情告诉了洛达通。

洛达通得知萧破天和楚雨馨下地洞去跟两百多名敌人周旋，顿时惊讶极了：“让虎帅孤身深入虎穴，万一他有个什么闪失，我们就是死一百次，也难辞其咎啊！”

“我知道，但是虎帅执意要这样做，我难道敢抗命不成？”樊刚说道。

这时，慕容飘飘说道：“樊将军，虎帅已经下去多时，到现在都没有一点动静，他会不会出事了？不如我们现在就杀下去，把虎帅救出来吧！”

“不行！没有虎帅的命令，我们绝不能擅长行动！”樊刚说道。

“可是，我担心虎帅已经被他们控制了，无法向我们发出信号啊！”慕容飘飘说道。

“再等等。如果没有得到虎帅的命令，我们现在就杀下去，必定会造成重大伤亡。擅自行动，造成了不必要的重大伤亡，到时候虎帅会毙了我的！”樊刚说道。

“万一虎帅出事了，你不去营救，上面也会毙了你的！”慕容飘飘救萧破天心切，已经蠢蠢欲动了。

樊刚开始进退维谷了，一边是虎帅萧破天的命令，一边是奉龙之命保护萧破天的职责，该如抉择？

“樊将军，快下令吧！我们现在就杀下去救虎帅！”众将士也已经心急如焚，开始纷纷请战了。
--------------
第508章

“都给我闭嘴！我是将军还是你们是将军？我自有分寸，不用你们多嘴！我追随虎帅多年，深知他的实力，他不会有事的！谁要是敢再扰乱军心，我马上毙了他！”樊刚最终还是决定听从萧破天的命令，不擅自行动。

身为将领，必须要沉得住气，绝不能冲动。如果贸然行动，就会像萧破天所说的那样，下去多少死多少。因为，下面的敌人，早已经将枪口对准洞口了。

将士们听到樊刚这样说，就不敢再多言了。

……

石室里。

萧破天和楚雨馨越往里走，越感觉寒气逼人。

这种冷入骨髓的阴寒之气，让楚雨馨不禁有些害怕了。

“这里这么阴森，会不会有什么妖魔鬼怪啊？”楚雨馨因为害怕，情不自禁地挽住萧破天的手臂。

“这世上根本就没有什么妖魔鬼怪，你不要害怕。”萧破天说道。

“那为什么越往里走，越阴森呢？”楚雨馨说道。

“这里长年不见阳光，阴森也很正常的。”萧破天其实也感觉到了一股不同寻常的寒气，但他也说不出是什么原因。

这时，萧破天和楚雨馨借着夜明珠之光，看到了石室尽头竟然一把的巨大的剑柄！

而剑身已经插在了地板中，看不见剑身到底是怎么样的。

不过，只是看这把剑的剑柄，就知道此剑绝非凡剑了。

“这把剑，到底是什么剑啊？”楚雨馨惊讶地问道。

“我也不知道，过去看看吧！”萧破天说完，就快步朝埋剑的地方走了过去。

楚雨馨也只好加快脚步，跟随萧破天一起走过去。

越靠近埋剑的地方，寒气越逼人。

“难道这些寒气，是这把剑发出来的？”楚雨馨说道。

“我想应该是。”萧破天说道。

“埋在地下的剑，都能发出如此逼人的寒气，这把剑，看来不简直啊！”楚雨馨说道。

“是啊！如果不出我所料，这把剑，应该是一剑绝世神剑！”萧破天说道。

之前他就一直觉得，这个石室里除了那些金银珠宝，玉器首饰和夜明珠之外，应该更有更加令人震撼的宝物的。

看来，这把绝世神剑，就是这个藏宝室里最大的惊喜了。

不然，也不会将宝剑埋在藏宝室的最里面作来压轴了。

这肯定是镇室之神剑！

这时，萧破天和楚雨馨已经来到了剑柄前面。

从露在地板上面的巨大剑柄可以判断，这把剑肯定是一把巨剑。

因为剑柄都这么大，剑身肯定不会小。
--------------
第509章

这时，萧破天和楚雨馨借着夜明珠之光，看到地板上竟然还刻有十几行字！

这些字都是古文，非常难懂。不过，萧破天和楚雨馨都是有文化的人，还是能看懂大概的。

这些字，大概意思就是说，在两千多年前的某个朝代，一位名叫陈广成的义军的首领，因皇帝昏庸，奸臣弄权，民不聊生，迫不得已，揭竿起义。

本来已经打下了半壁江山的了，可是由于各种原因，最后还是败兵了。

兵败时逃亡时陈广成被俘，后被斩首，其麾下的第一猛将轩辕霸率残部逃至南广城死守。

面对重重敌军围城，轩辕霸知道败局已定，便命人加紧建造了这个藏宝室，将所有金银珠宝全部收藏在这里，期待日后卷土重来，用这批宝藏招兵买马，东山再起。

轩辕霸精通象棋，所以让人设计以破解残局为开启藏宝室的机关。因为这个残局，只有他自己能破，别人就算找到了这里，也无法打开藏宝室。

除此之外，轩辕霸没参加起义之前，还是当时的天下第一剑客，剑法天下无敌。他以棋悟剑，自创了一套绝世剑法。

因为败局已定，轩辕霸打算乔装打扮逃出城，决定将自己的绝世宝剑也埋于此地，日后再来取剑。

因为剑太大，随身携带的话，必定会被识破。

但是，轩辕霸也考虑到了自己可能没有机会再回来取这批宝藏和宝剑了，在文中结尾也交待了，如果后人有缘能进入藏宝室，需拔出他的宝剑，以宝剑为钥匙，插入石门右边那个缝隙，往左一扭，就能打开石门出去了。

如果不想出去，往右扭，则是可以将石门再次关闭。

看完了些文字，萧破天和楚雨馨都惊讶极了，也终于知道了，这个藏宝室的来历了。

“原来是两千多年前的一支义军将宝藏埋于此地，难道这么多价值连城的宝贝！”楚雨馨说道。

“是啊！这把宝剑，是天下第一剑客轩辕霸的宝剑，此剑应该比那些金银珠宝更值钱。”萧破天说道。

“可是，轩辕霸后面为什么不回来取这批宝藏和他的宝剑呢？”楚雨馨问道。

“根据一些野史的史料记载，轩辕霸逃出南广城之后不久，由于叛徒的出卖，也被俘了，后来也被处死了，所以他没机会回来取了。”萧破天说道。

“这是什么野史啊，我怎么没学过？”楚雨馨问道。

“野史，课本上没有啊，你当然没学过了。”萧破天说道。

“哪你是怎么知道的？”楚雨馨问道。

“我自小对历史很感兴趣，自己查到的。”萧破天说道。

“你既然知道那段历史，为什么不知道这里有藏宝室？”楚雨馨问道。

“既然是藏宝，肯定是秘密的，不为世人所知，野史上也没有说。”萧破天说道。

“连我们龙国人都不知道，那为什么威廉姆斯这些外国人能知道？”楚雨馨又问道。

“谁知道他们是从哪得到了资料。先不管这么多了，要想打开石门出去，必须得以这把宝剑为钥匙，我先这把宝剑拔出来再说。”萧破天说道。

“嗯，那你赶紧把剑拔出来吧。我想看看，这到底是一把怎么样的绝世宝剑。”楚雨馨说道。

“好的，那你先闪开，我马上拔。”萧破天也是迫不及待想要看看天下第一剑客轩辕霸的这把埋藏了两千多年的绝世宝剑了。

楚雨馨走开了几步，萧破天便双手握着剑柄，然后用力往上拔……
--------------
第510章

然而，不管萧破天怎么用力去拔，那把宝剑都纹丝不动，好像已经生了根似的，与石板已经合二为一了。

萧破天自认为自己的力气已经够大了，没想到竟然会拔不动这把宝剑！

他使尽了全力，拔了很久，累得满头大汗，还是一点也拔不出来！

“是不是很难拔出来？”楚雨馨见到萧破天憋得满脸通红，累得满头大汗了，都不能将宝剑拔出半点，便问道。

“是的，没想到这把宝剑这么难拔。”萧破天喘着气说道。

“可能是这把宝剑插在石头中太久了，已经埋了两千多年，说不定已经生锈了，所以拔不出来了。”楚雨馨说道。

“既然能称为宝剑，我觉得应该不会那么容易生锈的。”萧破天说道。

“那现在怎么办啊？如果拔不出这把宝剑，就无法打开石门，我们岂不是要困死在这里了？”楚雨馨说道。

“我再想想办法。”萧破天刚才已经使尽了全力，知道自己不管怎么样用力，都是无法拔出这把宝剑的了，只能想别的办法了。

“这把宝剑是打开石门的唯一钥匙，除此之外，还能有什么办法打开石门？”楚雨馨说道。

“那我就想想办法，怎么才能将这把宝剑拔出来。”萧破天说道。

“除了用力拔之外，已经没有别的办法了。要不，我们俩一起合力去拔，试试能不能拔出来吧！”楚雨馨说道。

“算了吧，你一个弱女子，出不了什么力的。”萧破天说道。

“那你还是趁着还有力气，赶紧再拔吧！不然，等又饿又困的时候，想拔都没有力气拔了。”楚雨馨说道。

“好的。”萧破天也觉得楚雨馨说的有道，要拔就得趁早，不然被困在这里越久，越没有力气。

“老公加油！”楚雨馨为了给萧破天打气，都开始亲昵地叫他老公了。

萧破天听到楚雨馨叫得这么甜，心中暖暖的，顿时充满了力量。

于是，萧破天又双手抓住剑柄，开始奋力往上拔。

“老公，加油！”

“老公，用力！”

“老公，好棒！”

楚雨馨不停地给萧破天打气。因为她知道女生的助威，是能给男生很大力量的。就像打篮球时，场面的女生呐喊助威，那让场上的男生爆发出无尽力量，能超常发挥。

现在自己夫妻俩，能否走出这个石室，完全取决于能否拔出这把宝剑了。

如果拔不出来，后果简直不堪设想，必定会被困死在这里！

她可不想被困死在这里，所以不遗余力地给萧破天加油打气了。

这样一来，自己也算是出了一份力了。

萧破天的楚雨馨的助威下，也是拼尽了全力了。可是，不管他怎么用力，还是不能拔出宝剑半点！

“老公，我爱你！”

“老公，继续用力啊！”

“老公，你是最棒的！”

“奥利给！雅蠛蝶!”

楚雨馨喊着喊着，都不知道自己在喊什么了，什么顺口，就随便喊什么了。

萧破天大汗，有些哭笑不得，哀嚎道：“老婆，你能不能别喊得这么肉麻啊！”

楚雨馨顿时一愣，回想起刚才自己脱口而出所喊的话，顿时面红耳赤。

“我……我不就是想给你力量吗？”楚雨馨尴尬地解释。

“可以，你也没必要喊雅蠛蝶啊！”萧破天说道。
--------------
第511章

“我其实也不懂雅蠛蝶是什么意思，就是觉得跟奥利给押韵，就顺口喊了出来。喊口号，不是要讲究押韵的吗？”楚雨馨说道。

“好吧，你文化高，你说什么都是对的。”萧破天说道。

“对了，难道你就知道雅蠛蝶是什么意思？”楚雨馨突然问道。

“我怎么可能知道？我只是觉得听着太嗲气了，有些肉麻。”萧破天说道。

“那你继续拔吧，我不喊雅蠛蝶了，我喊其他的。”楚雨馨说道。

“不用喊了，我已经尽力了，我拔不出这把宝剑。”萧破天说道。

“那怎么办？难道我们真的要困死在这里？”楚雨馨有些惊慌了。

“现在很难说，你先别慌，让我休息一下，再想想有没有别的办法。”萧破天说道。

他现在真的是没有办法了，虽然他带有感应器在身上，但是现在这个石室是完全密封的，石门连一条缝都没有，就算按下感应器，信号也传不出去，樊刚那边根本就无法收到信号。

“我们现在什么工具都没有，这把宝剑，只有靠双手的力气去拔，没有别的办法。看来，我们这一次，真的走不出这个石室了，我们要被困死在这里了。”楚雨馨黯然神伤。

“你先不要灰心，有我在，我不会让你困死在这里了。”萧破天安慰道。

“你不要安慰我了，你已经使出了全力，都不能把宝剑拔出一点点，我已经看不到任何希望了。”楚雨馨说道。

“樊刚他们知道我们下了地洞，等他们下来之后，看不见到我们，能猜到我们已经进了石室的。对了，王诗涵会告诉他们，我们已经进了石室的。他们会想办法把我们救出去的。”萧破天说道。

“你别哄我了，就算樊刚他们知道我们困在石室里面又能怎么样？这个石门，可是用炸药也炸不开的。而且，他们又不会破解石门上的棋局，怎么打得开石门？”楚雨馨说道。

“公孙睿见过你破解棋局，他可能已经记下了破解棋局的棋路了。”萧破天说道。

“你别傻啦，要走一百零八步才能破解那个残局，以公孙睿的水平，就算看过我破解一遍，他也根本不可能记得住。只要他走错一步，都无法破解。这世上，除了我之外，或许没有人能破解这个棋局了。”楚雨馨说道。

萧破天听到楚雨馨这样说，也是有些绝望了。

“不过，能够跟你死在一起，我也死而无遗了。”楚雨馨幽幽地说道。

“我也是,能跟你死在一起，也是死而无遗了。”萧破天说道。他也知道宝剑是打开石室的唯一钥匙，现在拔不出，那就真的只有死路一条了。这并不是开玩笑的！

没想到自己堂堂护国虎帅，今日竟然会被困死在这里！

楚雨馨突然话锋一转，说道：“不过，我多多少少，还是有一些遗憾的。”

“什么遗憾？只要我能满足你，一定不让你遗憾。”萧破天说道。

“真的？”楚雨馨面带喜悦地问道。

“当然是真的啦，我什么时候骗过你？”萧破天说道。

“好，那我问你，我们夫妻俩一起困在这里，你临死前，最想做些什么事？”楚雨馨红着脸问道。

“我也不知道我最想做什么，一切顺其自然吧！”萧破天说道。

楚雨馨见到萧破天如此不解风情，心中不禁有些气恼，暗示道：“这里满室的珠光宝气，环境很不错啊！”

“是的，这里的环境是不错，能死在这里，也不算太难堪。”萧破天说道。

“……”楚雨馨大汗，自己已经暗示得这么明显了，而萧破天居然还是如此不解风情，还是不领会！

就算不被困死，都要被他气死了！

难道非要自己直奔主题，亲口明说，他才能明白吗？

“死死死，难道你就一心等死，临死前一点愿望都没有吗？”楚雨馨气愤地问道。

“有啊，我的愿望就是，能拔出宝剑，把你救出去。”

萧破天都不知道刚才还柔情似水的楚雨馨，为什么会突然生气了，也问道：“那你临死前，有什么愿望？”

“我的原望是，在我死之前，能尝一尝做女人的滋味！想把我们夫妻之间从来没有做过的事，做了！”楚雨馨知道不管自己怎么暗示，萧破天这个钢铁直男都不会懂的，干脆直接把心里话一股脑儿说出来了！
--------------
第512章

萧破天听没想到楚雨馨竟然会主动提这样的要求，顿时惊讶极了。

“做那种事，会很消耗体力的，到时候就更加没有力气拔剑了。”萧破天面红耳赤地说道。

“你怎么知道会很消耗体力？难道你做过？”楚雨馨逼问道。

“我没做过，但是想想都能知道啊！”萧破天说道。

“反正你现在不做也是拔不出宝剑，还不如趁着现在我们有力气，体验一下。只要体验过了，我才死而无遗。”楚雨馨既然已经大胆提出来了，也不再要面子了。

萧破天听到楚雨馨这样说，也是心动了。他是正常的男人，而且现在已经二十六岁了，正是气血最旺盛的时期，也有需求的，也是非常想要的。

再说了，自己跟楚雨馨是言正名顺的合法夫妻，夫妻之间做那种事那是天经地义的。现在已经陷入了绝境，再不做，更何何时？

于是，萧破天便说道：“好吧，那咱们开始吧！在临死前，把我们之间未完成的事，完成了，也不枉此生了。”

楚雨馨一听到萧破天同意了，顿时紧张了起来，脸红得像火烧云。

她一紧张，就发现自己尿很急了，羞涩地说道：“你先等一下，我先小解一下。”

“你事怎么这么多啊！”萧破天说道。

“人有三急，这很正常的啊，怎么叫事多？”楚雨馨很不满地说道。

之前下棋的时候，她就已经感觉到尿急了，但是当时那么多男人在场，她只能强忍着，破解棋局的时候又太过惊心动魄，渐渐地她都忘了尿急了。

后来又被吸进了石室里，见到太多金银珠宝，给了她太多的惊讶，也没想起来尿急。现在无法拔出宝剑，出去无望，一想到等下要跟萧破天做那种事，她才突然感觉到尿急得快憋不住了。

“那吧，那你先小解吧。”萧破天也知道自己刚才说的话很不妥，拉个尿是很正常的，不必大惊小怪。

“那你赶紧转过身去，不许偷看,听见没有？不然，我会把你的狗眼挖出来，当泡踩！”楚雨馨严厉警告道。

这个石室除了到处是金银珠宝和一些箱之外，都没有任何遮掩物，她只能随地小便了，但又担心萧破天会偷看，所以不得不先警告他一番。

“我们等下都要做那种事了，还怕我偷看吗？你迟早都是要让我看的。”萧破天很无语地说道。

“那不同，等下是等下，现在是现在。偷看女生小解，那是很不道理的事，明白不？”楚雨馨说道。

“好吧，我不偷看就是了，你赶紧吧，别浪费时间了。”萧破天现在也是有些迫不及待了。他也不稀罕偷看了，反正等下可以看个够，何必急在一时？

当然，他身为堂堂天龙战神，就算楚雨馨不警告，他也不会偷看的。连自己老婆都要偷看，传出去岂不是让人笑掉大牙？

说完，萧破天就转过身去。

楚雨馨实在是急得不行了，也不想跟萧破天废话了，马上解开了裤子，就地在那把宝剑旁边，小解了起来。

反正在哪里都是的没有遮掩物的，如果萧破天要偷看，不管自己在哪里小会都会被他看到的，她也不挑地方了。

萧破天听着身后传来尿洒在地上的声音，竟自行脑补了一些很美的画面，然后情难自禁地热血沸腾了。

……

此时，在石室外。

“他们怎么这么久还没出来，到底在里面搞什么？”威廉姆斯等了这么久，都还没见到萧破天和楚雨馨出来，开始焦急起来了。

“谁知道他们啊！他们夫妻俩孤男寡女在里，不会是在里面做一些夫妻之间爱做的事再出来吧！”安德森说道。

“再这个等下去，天都快要亮了！”威廉姆斯说道。

“那也没办法啊！他们不出来，我们能有什么办法呢？”安德森说道。

“这样等，太无聊了。”威廉姆斯说道。

“是啊，不如我们也玩一些刺激的游戏吧，不然真的很无聊。”安德森说道。

“玩什么游戏？”威廉姆斯问道。

“反正萧破天和楚雨馨出来，我们都是要把他们杀掉了，这里也有一位美女，也是要杀掉的。这么漂亮的一位美女，就这样杀掉多浪费啊！”安德森望着王诗涵，说道。

王诗涵听到安德森这样说，顿时紧张了起来。直到现在她才知道，这些人根本就没有打算放过自己和萧破天，楚雨馨。

只要萧破天和楚雨馨一出来，自己和他们俩都得死了。

“你的意思是？”威廉姆斯还是有些不太明白安德森的意思。

“我的意思是，他们夫妻俩在里面做他们爱做的事，我们也跟这位美女做一些我们爱做的事啊！”安德森说道。

“哈哈，好主意！与其这里无聊地等，还不如跟这位龙国美女玩一玩，领略一下龙国女人的风情。”威廉姆斯大笑道。

一听到威廉姆斯这样说，在场的雇佣兵全都面目狰狞，凶相毕露了。

王诗涵见到这些人全都露出了狰狞的面目，顿时吓得花容失色，浑身都颤抖了起来。之前自己一直担心的事情，自行脑补的那些邪恶的面面，终于还是要发生了！
--------------
第513章

“你们要干……干什么？”王诗涵颤抖着声音问道。

“我们要干什么，已经不言而喻。”威廉姆斯说道。

“威廉先生，别跟她废话了，赶紧开始吧，我们谁先来？”安德森都有些迫不及待了。

“废话，当然是我先来啦！”威廉姆斯说道。

“那就抓紧时间吧。不然，等下萧破天和楚雨馨从里面出来了，我们都没有时间玩了。我那么多兄弟，都在等着呢！”安德森说道。

“好，那你们赶紧把她的绳子解开。”威廉姆斯说道。

因为王诗涵全身都被绳子捆绑着，不解开绳子，根本就无法进行。必须解开了绳子，把她的手脚解放出来才行。

“赶紧解开她身上的绳子，然后排好队，按顺序一个一个来，不要急，人人有份。该留守洞口的，继续着洞口，如果有人下来，马上开枪击毙。等我们玩完了之后，再轮换。”安德森对自己的手下说道。

那几名负责看押王诗涵的雇佣兵，马上开始七手八脚去解王诗涵身上的绳子。

其余那些雇佣兵都自觉排好了队。

负责防守洞口的雇佣兵，还是继续留在原地，盯着洞口。

王诗涵顿时吓坏了，两百多外国雇佣兵轮流来，自己怎么受得了啊？她不断地挣扎，不想被解开绳子。一旦绳子被解开，自己的噩梦就要开始了。

可是，不管她怎么挣扎，身上的绳子还是被慢慢解开了。

她想死的心都有了，但又无法去死。她一个弱女子，面对这么多雇佣兵的看管，连自杀的机会都没有。

此时，在洞口上面。

“樊将军，虎帅下去这么久了，还是没有动静，我担心他已经出事了，我们还是攻下去吧！”慕容飘飘因为担心萧破天的安危，终于还是忍不住了，又开始请战了。

“虎帅身经百战，什么样的场面没见过，他不会有事的。”樊刚说道。

“可是这次的情况不同，现在有人质落在对方手中。说不定，对方利用人质要挟他，把他控制了。他带在身上的感应器，也被搜出来了，无法给我们发出信号啊！”慕容飘飘说道。

“嗯，你说的也有一定的道理，容我再考虑一下。”樊刚其实也是很担心萧破天的安危的，他心中也很焦急，听到慕容飘飘这样说，他也觉得有这种可能。

众将士也开始纷纷请战了：

“樊将军，下令吧，我们都不怕死！”

“是啊！我们本来就是奉命保护虎帅，只要能救虎帅，我们万死不辞！”

“对，现在虎帅有危险，我们却在洞口上面按兵不动，我们这是失职啊！”

“没错，虎帅是我们大龙国的顶梁之柱，国之重器，如果虎帅有个什么三长两短，我们死一百次也不够啊！”

“为救虎帅，我们就算是战死，也光荣啊！”

面对众将士的请战，樊刚也动摇了。他也是奉命保护萧破天的，而现在萧破天下去这久了，一点动静都没有，他也担心萧破天已经被敌人控制了。说不定他身上的感应器，真的被缴了，根本无法传达命令了。

“好！我决定，再等十分钟！如果十分钟之内，收不到虎帅的信号，我们立刻攻下去，营救虎帅！”樊刚说道。

“还要再等十分钟啊！十分钟都可以发生很多事了，会不会太迟了？”慕容飘飘是一分钟也不想再等了。

“我意已决，再等十分钟！现在就开始计时，十分钟之后，马上攻下去！”樊刚说道。

众将士听到樊刚这样说，也不再多言了，只能默默地等。

而樊刚已经拿出表，开始计时了。

……

此时，在石室里。

楚雨馨由于之前憋得太久了，所以一泡尿撒得特别久。

在撒尿的过程中，她担心萧破天会突然回头偷看，所以一直都保持警惕，一直盯着萧破天的背影。

然而，事实证明她的担心是多余的，像萧破天这种正人君子，根本就不会做出偷看老婆撒尿那种龌龊之事。

直到她拉完尿，萧破天都始终一动不动，没有回过一次头。

“你到底好了没有？”萧破天听到楚雨馨撒一泡尿都用了这么长时间，他都有些急不可耐了。

“马上好了，你这么心急干什么？”楚雨馨一边提起裤子，一边说道。

将裤子拉起来之后，楚雨馨便来到了萧破天身旁，含差低头，满脸红晕地小声说道：“现在可以开始了。”

萧破天刚才听着楚雨馨撒尿的声音，早已经热血沸腾，现在再看到楚雨馨晕生双颊，娇羞无限，更是心急如焚了。

他也不想再废话了，马上一把将楚雨馨搂住，然后棒起她的脸，跟她热吻了起来。

他觉得，作为男人，这种事必须要主动一点，不能什么都要老婆来暗示，或者要老婆主动。自己连天下都能征服，难道连自己的老婆都征服不了？

对自己的老婆，根本就不必扭扭捏捏，大胆去做就是了，不要怂！

楚雨馨见到萧破天突然如此霸气了起来，心中一阵感慨，这个钢铁直男，临死前终于开窍了啊！之前都干嘛去了呢？要是早懂得这么主动，自己又何至于守了三年活寡？

在楚雨馨胡思乱想的时候，萧破天开始解她的衣服了……
--------------
第514章

“讨厌，不要……”楚雨楚雨馨象征性打了一下萧破天的手，半推半就。

因为她觉得身为女孩子，该有的矜持还是要有的，不然萧破天会以为自己是很浪的女人。

当然，萧破天也不会笨到楚雨馨说不要，就停止了手上的动作。

他依然在解楚雨馨的衣服扣子……

到了真正要面对这种事了的时候，楚雨馨也是很紧张的。因为她也听说过，女孩子的第一次是很痛的。

不过，想到做为女人，迟早都要经历这种痛的，她也把心一横，做好心理准备了。

因为害羞，她闭上了双眼，静静地等待着自己期待已久的那一刻到来……

当萧破天还差最后一个衣扣就要全部解开楚雨馨的上衣的时候，地板上顿时发出一阵剧烈的震动！

萧破天和楚雨馨同时大吃一惊，在都在心中想道，不会这么巧吧，难道在这个关键时刻发生地震了？

如果在这个时候发生地震，那真的是天意弄人啊！

如果发生地震，这里根本就没地方躲！不过，这个石室周围，包括地板和室顶，都是用坚固的石头建成的，固若金汤，就算是发生地震，应该也抗震的吧？

这个藏宝室已经存在两千多年了，两千多年来肯定也曾发生过地震，如果不能抗震的话，应该早就崩塌了，不可能还保存得这么完整的。

“是不是地震了啊？”楚雨馨惊慌地说道。

“管是不是地震呢，我们继续吧！”萧破天一向是临危不惧，泰山崩于前而色不变，现在他一心只想好好体验那种夫妻之乐，所以连地震也不想管了。

“你不要命啊，地震你都不怕？”楚雨馨惊讶地问道。

“怕有又什么用？这个石室应该能抗震的，我们还是抓紧时间，在临死前把我们未完全的事做了吧！”萧破天说道。

“好，那就继续！”楚雨馨也觉得萧破天说的有道理，也想抓紧时间了，不然自己什么时候死都不知道。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

于是，两人又继续进一步行动了。

这里的石室是密不透风的，隔音效果非常好，一点声音也传不出去，当时外面的一点声音也传不进来。

外面发生什么情况，萧破天和楚雨馨都不知道。

两人现在过的是与世隔绝的二人世界，只想在临死前尽情地享受，都忘记了王诗涵还在外面做人质。

当然，他们就算想起来，也是无能为力了。石门打不开，无法出去，他们就算想救王诗涵，也是爱莫能助，心有余而力不足。

当萧破天将楚雨馨上衣的最后一颗衣扣解开的时候，石室中突然传出一阵嗡嗡声，犹如龙吟一般！

这突如其来怪异声音，让正在全情投入萧破天和楚雨馨，同时又吓了一跳！

这龙吟一般的声音，不停地在密封的石室中回荡着！

“难道，这里真的有怪兽？”楚雨馨吓得不轻，所以兴致都被吓得烟消云散了。

萧破天也觉得这情况太诡异了，也不敢再继续了。
--------------
第515章

他侧耳细听，发现这龙吟一般的声音，竟然是从埋藏宝剑之处发出来的！

楚雨馨也听出来了，声音发源地，正是埋剑之处！

两人同时朝埋剑的地方望去，然后惊骇地发现，那把宝剑的剑柄正在不停地颤动着！

直到这时，他们才知道，刚才根本就不是地震，而是这把宝剑在颤动，引发了地板的震动！

“剑柄为什么会自己颤动？”楚雨馨惊讶极了。

“我也不知道，这太神奇了。”萧破天说道。

“会不会是因为我们在这把神剑面前做这种见不得人的事，亵渎了神剑，所以这把神剑愤怒了？”楚雨馨的脑洞也不是一般的大，马上想到了这一点。

“我觉得应该不是这样的，夫妻之间的事，是天伦之乐，天经地义的，不应该会让神剑如此愤怒。”萧破天说道。

“既然不是这样，那我们还要不要继续？”楚雨馨为了能体验一下那种滋味，也是够拼的了，什么都豁出去了，将生死置之度外了。

“等一下！”萧破天突然发现了一个异常情况。

“还等什么？”楚雨馨问道。

“你刚才撒的尿，为什么带有红色？”萧破天见到楚雨馨刚才那一泡尿水，此刻正源源不断地流向了那把宝剑，尿中带有红色的血水！

楚雨馨定眼一看，果然看到自己的尿中带有血水！

见此情形，她终于如梦初醒，想起了今天正是自己来例假的日期！

“是我来例假了。”楚雨馨非常不好意思地说道。

刚才她拉尿的时候，一直担心萧破天会回头偷看，所以一直盯着萧破天，都没有看到自己的尿中带血，直到现在才发现。

她也终于想起了，之前萧破天从洞口抱着自己下到地洞下面的时候，就感觉到自己的裤子有些湿了。

当时她还以为是吓尿了，或者是某种分泌液所致的，现在才知道，是因为来例假了！

由于她今晚穿的黑色的紧身裤，红色的血染在黑色的裤子上，也不是很明显，所以不注意看的话，是没有人会发现的。

“你来那个了，还要跟我做那种事啊？”萧破天无语之极了。

“我之前并不知道啊，直到现在才知道。”楚雨馨尴尬地说道。

这时，地上的那一泡带血的尿水，竟然越来越快地向宝剑流而去！

“我的尿，浸到这把宝剑，为什么会引起宝剑的震动？”楚雨馨大惑不解地问道。

“我知道原因了，宝剑不是因为你的尿而颤动的，而是因为你尿中的血！”萧破天说道。

“因为我的血？”楚雨馨更加惊讶了。

“没错，就是因为你的经血。这把神剑，已经埋藏两千多年，早已经饥渴难耐了，现在正在饮血。”萧破天说道。
--------------
第516章

“这把剑，还会饮血啊！”楚雨馨惊讶极了。

“普通的剑应该不会，但是这把剑是天下第一剑客的宝剑，肯定与众不同，可能真是一把神剑。这把神剑沉睡了两千多年，现在闻到了血腥味，应该开始苏醒了。”萧破天说道。

他分析得没错，这把神剑已经埋藏两千多年了，早已经饥渴难耐，不管是什么血，即使是经血，只要是血，都饥不择食了！

“原来是这样，现在这把神剑抖动得这么厉害，石块已经松动了，等下你应该能把把它拔出来了。”楚雨馨说道。

“是啊，之前我一直拔不出来，是因为剑与石头已经融为一体了。等他再抖一会，我再把它拔出来。”萧破天说道。

“这一真是天意啊！没想到我的一泡尿，能够让这把神剑苏醒！”楚雨雨感叹道。

“是啊，真是没想到，你的一泡尿，能有这种功效。不过，主要还是因为你的例假来得及时，不然也是没用。你的例假迟不来，早不来，偏偏这个时候来了，看来我们真是命不该绝。”萧破天也是感叹道。

“我每个月本来就是这个日期来例假的。不过，我还是觉得有点可惜，我来例假了，就不能跟你做那种事了。”楚雨馨有些遗憾地说道。

“可惜什么？只要我们能活着出去，以后有的是机会啊，来日方长呢！”萧破天笑道。

“打住，不要再说这种事了！”楚雨馨开始害羞了。

这时，楚雨馨的那一泡带血的尿水，已经被那把神剑嗜干了，神剑似乎还没饮饱血，颤抖得更加厉害了，如一头沉睡多年的雄狮突然醒来，似乎要自己破石而出了！

楚雨馨吓得不由自主地后退了几步。

萧破天则是站在原地，继续观望。

然而，这把神剑剧烈抖动了一会之后，渐渐趋于平静，并没有自己破石而出。

不过，经过刚才那一番颤动，神剑周边的石块已经裂开，松动了许多了。

森寒的剑气从地下散发出来，更加咄咄逼人。

“诗涵还在外面，我担心她会有危险，你赶紧把剑拔出来，我们出去救她。”楚雨馨突然想起了王诗涵还在外面，担心她会有危险，所以想早点出去救她了。

“好的，我现在就将这把宝剑拔出来！”萧破天说道，就用右手单手抓住剑柄，然后用力往上一拔！

“嘣——”

一声震耳欲聋，石破天惊的巨响，这把埋藏了两千多年的神剑终于被萧破天拔了出来！

随着神剑出土，一束光芒爆闪而出，夺目耀眼，将石室照得更加明亮了！

只见剑身雪白，光华流转，气剑涌动，寒气逼人！

这把埋藏了两千多年的神剑，终于重见天日了。

既然埋藏了两千多年，剑身还是那么雪白，没有一点点生锈！

见此情形，萧破天和楚雨馨都又惊又喜。既然拔出了这把神剑，那就可以用作钥匙，打开石门了！

“小楼听雨？这把神剑的名字，居然叫小楼听雨这么诗意的名字？”这时，楚雨馨看到剑身上刻着一行小字，惊讶地说道。

萧破天也看到了剑身上刻着小楼听雨四个繁体字，也是很惊讶：“是啊！这样的神剑，应该用很霸气的名字才对，怎么叫小楼听雨呢？”

“管他呢，神剑的威力，不在于名字，在于剑的本身。名字并不重要，重要的是剑的威力。”楚雨馨说道。

“有道理。这把神剑与你有缘，就送给你吧！”萧破天说道。

“此话怎讲？这把神剑，怎么就跟我有缘了？”楚雨馨大惑不解地问道。

“棋局是你破解的，也是你的血让这把神剑苏醒的。现在这把神剑已经饮了你的血，应该已经认主了，你就是这把神剑的主人。”萧破天说道。

“我一个女人，要这把神剑有什么用？打打杀杀并不适合我，更何况这把神剑这么重，我也提不动，要来有什么用？”楚雨馨说道。

“嗯，你说的也对。”萧破天也觉得楚雨馨要这把神剑没有用。

“我想要夜明珠你却不给，我不想要的，你偏要给，我真是服了你了。红粉赠佳人，宝剑赠英雄。这把剑，当是我送给你了。”楚雨馨说道。

“这把剑也是国家的文物，我也不能占为己有。”萧破天说道。

“随便你，爱要不要。”楚雨馨说道。

“我们先出去再说吧。”萧破天也担心自己和楚雨馨进来这么久，王诗涵会有危险了。同时他也担心，樊刚他们收不到自己的信号，会擅自行动，攻下地洞业了。

“等一下！”楚雨馨突然说道。

“还等什么？”萧破天问道。

“地上有一个盒子，赶紧先打开看看里面有什么东西！”楚雨馨指着那堆破碎的乱石，说道。

萧破天低头一看，见到刚才神剑破石而出的那碎石中，果然有一个古香古色的盒子！

毫无疑问，这个盒子是着神剑一起出来的！

“好的。”

萧破天马上捡起那个盒子，然后把盒子打开。

当盒子打开的时候，萧破天和楚雨馨见到盒子里装的东西，都惊讶极了。
--------------
第517章

只见盒子里装的是一本手册，手册的封面上写着“轩辕九剑”四个字。

“轩辕九剑，这难道是轩辕霸的剑谱？”楚雨馨惊讶地说道。

“应该是。”萧破天也觉得应该是轩辕霸的剑谱，毕竟轩辕霸是当时的天下第一剑客，剑法肯定是独步天下的。既然他连自己宝剑的都留在这里了，应该也会把自己创造出来的剑法写成剑谱，一起埋在这里，以免自己的剑法失传了。

“那你赶紧把这本剑谱拿出来打开来看看。”楚雨馨说道。

萧破天依言拿出了那本手册，随便翻了一下，发现里面介绍的真的是剑法。

“没错，这应该是轩辕霸所写的剑谱。”萧破天说道。

“那真是太好了，你不但得到了他的宝剑，还得到了他的剑法，你赶紧学一下他的剑法啊！”楚雨馨说道。

“学什么剑法，现在又不是冷兵器时代，学剑法有什么用？剑能厉害得过现代武器吗？”萧破天说道。

“可是，学好了剑法，以后跟人单打独斗的时候，可以占很大的优势啊！”楚雨馨说道。

“先别说这些吧，我先出去救王诗涵。”萧破天觉得自己根本没必要去学这些剑法，因为他是权倾天下的护国虎帅，很多事情都不需要自己亲自出手。只要一声令下，就会有千军万马奔来。

再说了，剑法再厉害，也比不过现代的武器啊！

时代已不同了，剑早已经落后了。

“对，先救王诗涵，我跟你一起出去救她！”楚雨馨突然又想起王诗涵还在敌人手中，也想去救她了。

“不，你别出去，你留在石室里面。”萧破天说道。

“为什么我不能出去？”楚雨馨问道。

“因为你出去了也帮不了我什么忙，反而会成为累赘。我不但要救王诗涵，还要保护你，难度会大很多。”萧破天说道。

“但是我一个留在里面，我害怕啊！”楚雨馨说道。

“我去救王诗涵救出来之后，会马上带她一起回到石室的。”萧破天说道。

“你们还回石室，岂不是引狼入室，让那些雇佣兵抢走这些宝藏？”楚雨馨说道。

“别忘记了，这个宝剑不但可以开启石门，还可以关闭石门的。向左扭，是开启石门，向右扭，则可以让石门关闭。我把王诗涵救进来之后，就马上把石门关闭。”萧破天说道。

“对，我想起了，是有这么回事。”楚雨馨想起了那些文学的介绍，这把宝剑是有这种功能的。

然后，她又说道：“不过，我们一直躲在石室里，也不是办法啊！那些雇佣兵一直在外面守着，难道我们一直不出去？”

“等我出去扰乱了他们的阵脚，就让樊刚带领人马攻下来，趁乱歼灭这些雇佣兵。”萧破天说道。

他已经想好了，自己出去救王诗涵的进候，就按下感应器的按扭，让樊刚他们攻下来，达到里应外合的效果。

只要樊刚他们一攻下地洞，就马上带王诗涵到石室里躲起来，剩下的事情，让樊刚他们去做就是了。

只要自己和楚雨馨，王诗涵都躲到了石室，樊刚他们就可以放心地大举进攻，不用担心会误伤到自己了。

“樊刚他们只有二十来人，能打得过这么多雇佣兵吗？”楚雨馨很担心地问道。

“现在时间已经过去了这么久，谢海华的派出的援军，应该早就到达了。在人数占优的情况下，打这些雇佣兵一个措手不及，应该很轻松就能把他们歼灭的。”萧破天说道。

“行，那你赶紧出去把王诗涵救进来吧！”楚雨馨说道。
--------------
第518章

“好的，这本剑谱，你帮我保管着，等有我空再练练剑，当是强身健体好了。”萧破天说完，就将轩辕九剑的剑谱交给了楚雨馨。

“那你一定要小心啊，我在石室里等你们进来。”楚雨馨接过了剑谱，依依不舍地叮嘱道。

“嗯，放心好的，我会小心的，我一定会把王诗涵救进来的。等下你就躲在角落里，不要正对着门口，以免打开门的时候，那些雇佣兵开枪，子弹会打中你。”萧破天也叮嘱道。

“好的，我明白了。”这么简单的道理，楚雨馨当然也明白。

这时，萧破天突然发现楚雨馨的裤裆有一些血迹，虽然红色的血迹染在黑色的裤子上不是太明显，但是细看之下，还是能看出一些端倪来的。

于是，萧破天便默默地脱下自己的外套，将外套扎在楚雨馨的腰间，盖住她裤子上的血迹。

“你用衣服围着我干什么？”楚雨馨对于萧破天的异常举动，很是不解。

“你裤子上粘了一些血迹，为了避免让人看到，所以我用衣服帮你围起来。”萧破天说道。

楚雨馨顿时有些脸红，知道自己的血，已经将裤子染红了。

萧破天这个体贴的举动，让她心中暖暧的。没想到这个钢铁直男，还有如此细心体贴的一面！

“你害不害臊啊，老是盯着人家那儿看。”楚雨馨娇嗔道。

“我……我是无意中看到的。”萧破天老脸一红，解释道。

“好了，不要再解释了，赶紧出去救王诗涵吧！”楚雨馨说道。

“好！你赶紧躲好，我这就出去。这把神剑如此神奇，正好派上用场，试试它的威力如何。”萧破天说完，就提起那把小楼听雨神剑，朝石门去。

楚雨馨也不添乱了，急忙躲在了一个角落里。

萧破天走到石门后，就左手拿着感应器，右手将剑插在了石门右边的那个缝隙中，然后往右边扭动。

……

石门外。

王诗涵被那些雇佣兵解开绳子的时候，趁那些雇佣兵不备，飞快地从其中一名雇佣兵的手中夺过了一把手枪，然后对准了自己的脑袋！

“你们都闪开，不然我马上死给你们看！”王诗涵用枪对准了自己的脑袋之后，大吼道。

这突然其来的变化，让威廉姆斯，安德森和那些雇佣兵都猝不及防，大吃了一惊。

本来王诗涵马上就要让成他们的玩物的了，没想到最后关头竟然被她夺了枪，以死相逼！

“你们都先闪开！王小姐，有话好好说，小心枪走火啊！”威廉姆斯当然不希望这么漂亮的一个女人还没有玩之前就在自己面前香消玉殒。就算要死，也要等自己玩够了再让她去死啊！不然，太暴殄天物了！

那些雇佣兵见到王诗涵要自尽，也是吓得不轻，他们当然也不希望王诗涵现在就死。听到威廉姆斯的命令，他们都纷纷闪开，远离了王诗涵。

“我们没有什么好说的，我死也不会让你们得逞的！”王诗涵早就想以死保清白了。与其被这么多如狼似虎的雇佣兵蹂躏，还不如一死了之！

宁愿死，也不想受辱！

“你先冷静一下，把枪放下，我们不欺负你就是了。”威廉姆斯想等王诗涵放松警惕之后，再趁机夺下她手中的枪。

然而，王诗涵也不笨，知道自己被这么多人包围着，肯定是逃不掉的，她开始慢慢扣动扳机了。
--------------
第519章

威廉姆斯，安德森和那些雇佣兵见到王诗涵要开枪自尽，全都吓坏了。

就连公孙睿这个老头，内心也是不希望王诗涵就这样死了的。他其实也想玩玩王诗涵这样的年轻女子，但是碍于自己是棋王的面子，不好意思提出来。

就算自己不能亲自上阵，看看她被人玩了爽啊！

“王姑娘，你别冲动啊！先把枪放下，我以棋王的人格向你保证，不会让他们伤害你的！”公孙睿道貌岸然地说道。

王诗涵听到公孙睿这样说，愣了一下，然后问道：“他们会听你的？”

“会的，我是棋王，他们多少都会给我一些面子的。”公孙睿说完，悄悄地朝威廉姆斯使了一个眼色。

威廉姆斯马上领悟公孙睿的意思，说道：“对，公孙睿在我们Y国有很高的声望，我们都听他的，你先把枪放下吧！”

王诗涵有些犹豫了，可以活的话，谁也不想死。现在自己正值青春年华，如花一般的年纪，人生还有很多美妙的事情没有做过，哪怕是有一线生机，她都想活下去。

就在王诗涵犹豫的这一瞬间，安德森已经飞快地出手，一把抓住了王诗涵握枪的手！

他是雇佣兵之王，身手自然不必多说，王诗涵都还没有反应过来，手中的枪就已经被安德森夺走了！

安德森夺走了王诗涵的枪之后，就顺将她推倒在地！

其余那些雇佣兵也马上如狼一般飞扑上前，摁住了王诗涵的手脚！

王诗涵顿时大惊，大喊道：“你们要干什么，赶紧放开我！”

“哈哈，王小姐，你别害怕啊，我会很温柔的。”威廉姆斯见到王诗涵已经被控制了，马上青筋暴露，走了上去。

“你要是敢动我，我马上死给你看！”王诗涵警告道。

“现在你想，没那么容易了。要死，也要陪我们玩够了再死啊！”威廉姆斯说道。

“公孙先生，快救我啊！你不是说保证不会让他们伤害我的吗？”王诗涵开始向公孙睿求救了。

“王姑娘，你错了。我只是一个会下棋的人，他们根本就不听我的。”公孙睿笑道。

“你这个糟老头，你居然敢耍我！你怎么说也是龙国人，为什么要为虎作伥，助纣为虐？”王诗涵气愤极了，没想到这个公孙睿会骗了自己！

“你又错了，我早已经加入了Y国籍，为Y国效劳了。”公孙睿说道。

“就算你不是龙国人了，但你身为棋王，该有的修养呢？你怎么能如此无耻啊！”王诗涵说道。

这时威廉姆斯对公孙睿说道：“公孙先生对Y国的忠心，我们都是有目共睹的，这个美人，不如等下你也来参与一下吧！”

“这是你们年轻人爱玩的事情，我一个老头怎么好意思呢？”公孙睿说道。

“这没什么不好意思的，在这个黑暗的地洞里，想怎么玩就怎么玩，不会有人传出去的，你不必顾虑。”威廉姆斯说道。

“好吧，那我就恭敬不如从命吧！”公孙睿也不想再装了，马上就答应了下来。

“好，那等我玩了之后，就轮到安德森，然后就轮到，接下来就让安德森的手下按次序一个一个来。”威廉姆斯说道。

“行，那你赶紧开始吧。”公孙睿也是有些迫不及待了。
--------------
第520章

“死老头，你为老不尊，你无耻之极，你一定会不得好死的！”王诗涵见到公孙睿这个老头也要参与，都气炸了。要是被这样一个糟老头糟塌，简直比吃了苍蝇还恶心啊！

这时，威廉姆斯已经来到了王诗涵的脚下，准备要开始行动了。

王诗涵拼命挣扎，无奈双手和双脚都被几名雇佣兵死死摁住，根本就无法挣脱。

“王小姐，你别白费力气了，乖乖听话，陪我们好好玩玩吧！”威廉姆斯说道。

“别碰我！谁要是敢碰我，等萧破天出来，一定会把你们全都杀光的！”王诗涵没办法了，只好将萧破天摆出来。

“哈哈，你别做梦了。萧破天要是敢出来，死的一定是他，而不是我们！有种，你叫他出来试试！”威廉姆斯狂笑道。

“萧破天，你和楚雨馨在里面到底在干什么啊？快出来救我啊！”王诗涵不管萧破天能不能听到，也大喊了。

而就在这时，突然传来轰隆一声，让所有那些正处于亢奋状态的人都吓了一大跳。

众人纷纷回头，见到那两扇坚固无比的石门竟然慢慢开打了！

而随着石门的开启，他们还看到了萧破天正提着一把寒光闪闪的巨剑，站在石石正中！

当然，他们也看到了石室里那满地金银珠宝，还有满室的珠光宝气！

萧破天刚在在石门开启的那一瞬间，就看到了王诗涵被一群人按倒在地，并且听到了威廉姆斯，公孙睿和王诗涵的对话。

得知这些禽兽要对王诗涵做出那种人神共愤，丧心病狂之事，萧破天瞬间就怒火中烧，杀气骤升，手中的神剑已经充满了杀气！

小楼听雨这把绝世神剑，已经埋藏了两千多年，早已经饥渴难耐了！

王诗涵见到自己一喊萧破天出来，萧破天就真的杀气腾腾地出来了，而且还提着一把寒光闪闪的巨剑，她都不敢相信自己的眼睛，以为是自己出现幻觉了。

威廉姆斯见到萧破天手中多了一把寒气逼人的巨剑，心中也是大惊，不知道他为何会有一把这么大的剑。

“快开枪，杀了萧破天！”威廉姆斯心中害怕，马上下令杀萧破天了。

站在通道中的雇佣兵，马上朝萧破天开枪了。

萧破天从打开石门那一刻起，就已经做好了心理准备，见到那些雇佣兵要朝自己开枪，他马上提剑冲上去，朝他们一剑扫出！

刹那间，一道凌厉无比的寒光爆闪而出，剑气如虹！

剑身直接将前面那一排雇佣兵拦腰砍成了两截！

而剑气却还在呈半月形，继续前行，将后面的那些雇佣兵也拦腰砍成了两截！

见此情形，萧破天顿时惊讶极了，没想到这把被命名为小楼听雨的神剑，威力竟然如此之大，居然还能发出剑气！

威廉姆斯，安德森，公孙睿，王诗涵，以及其余那些没有死的雇佣兵，见到萧破天手中的剑如此神奇，全都惊呆了。

萧破天知道一场大战已经拉开帷幕，现在正是里应外合的最佳时机，趁着众人惊骇之际，左手马上按下了感应器的按扭！

谢谢大家的一路陪伴，不离不弃的支持小楼！同时，欢迎大家各抒己见，发表评论，不管是好评还是差评，小楼都会抽时间看的。好评，能给小楼信心；差评，能让小楼知道不足之处。只要是评论，都对小楼有帮助。
--------------
第521章

此时，在洞口上面。

樊刚一直看着表，现在时间已经过去了八分钟了，还剩两分钟就够十分钟了。

如果在这两分钟内，还没收到萧破天发来的信号，他就要擅自行动，带队攻下地洞了。

为了救萧破天，哪怕是付出惨重的伤亡代价，也义无反顾了！

慕容飘飘和那些特种精英，以及谢海华派出的那个精锐团，都已经站在洞口旁，做好了准备。

只要樊刚一声令下，他们就会马上攻下去了。

慕容飘飘和那二十名特种精英，甚至都已经抓住了绳索。他们跟随萧破天多年，是萧破天的嫡系，当然要打头阵。

而就在这时，樊刚手中的感应器突然闪亮了起来，并且发出了警报声！

“我们收到虎帅的命令了！马上攻下去，与虎帅里应外合！”樊刚激动地大喊道。

只要收到了萧破天的命令，就不是擅自行动了！

慕容飘飘和那些特种精英是就已经抓好了绳索，听到樊刚的命令，马上就飞快地顺着绳索，滑下去了！

樊刚也身先士率，马上跟着滑下去。

接着是谢海华的那个精锐团，纷纷抓住绳索，滑了下去。

……

此时，在地洞里。

萧破天扭了感应器按扭之后，知道樊刚他们很快就会攻下来了，马上又朝守在洞口的那些雇佣兵一剑挥过去。

刹那间，剑气如虹，横扫而出！

“啊啊啊……”

通道中的雇佣兵都还没有反应过来，就已经纷纷被剑气所杀。

不过，剑气所波及的距离，并不是很远，大概只有十米左右，并没能将站在通道中的所有雇佣兵都杀死。

萧破天见到这把小楼听雨的威力如此之大，心中又惊又喜。自己之前真是小看这把神剑了，以为剑已经不适合现代战斗了，没想到这把剑的威力，比枪更好使啊！

果然是剑的名字并不重要，重要的是剑的威名。

他实在想不明白，如此霸气的神剑，轩辕霸当年为什么要给它起命叫小楼听雨这么优雅的名字？

难道天下第一剑客轩辕霸，也是一个优雅的人，喜欢诗剑合一？

“快开枪！打死他！”安德森这时已经反应过来了，马上下令开枪。

站在安德森周围的那些雇佣兵，马上举枪，准备朝萧破天开枪。

那些摁住王诗涵的雇佣兵，也纷纷放开了王诗涵，站了起来，准备朝萧破天开枪。

守在洞口处的那些雇佣兵知道地洞里面发生了突发情况，也都纷纷涌进来了。他们现在还不敢开枪，是因为安德森和威廉姆斯以及自己的很多同伙都在洞里，怕会误伤到他们。

萧破天见到王诗涵此刻是躺在地上的，不会被剑气所伤，也就无所顾忌了，马上一剑朝那些准备朝他开枪的雇佣兵扫过去！

刹那间，一道磅礴的剑气又激荡而出，直接将那些准备开枪的雇佣兵拦腰砍成两截了。

安德森，威廉姆斯，公孙睿见到萧破天手中的剑如此厉害，全都骇然失色，眼里尽是惊恐。

他们做梦都没有想到，萧破天手中的剑竟然会如此厉害，威力之大，远远超出了想象。

躺在地上的王诗涵，见到萧破天的剑如此厉害，也是惊讶之极。这个萧破天，只是进去了石室一趟，出来之后，怎么变得跟电视上的剑客那么厉害了啊？

她真是没有想到，在自己最危难之际，又是萧破天出来相救。如果萧破天迟一分钟出来，自己可能就已经遭殃了。

由于之前那些摁住王诗涵的雇佣兵已经站了起来，并且已经被萧破天的剑气所杀了，这时已经没有人摁住王诗涵了。

她本能地爬了起来，想朝萧破天跑过去。

安德森见到边的手下已经死光了，马上拔了枪，朝萧破天一枪打过去。

“砰！”安德森身为雇佣兵之王，开枪的速度奇快。

一颗子朝萧破天飞了过来。

“咣！”萧破天举剑一挡，直接将子弹挡下了。

子弹击在剑身上，剑身丝毫未损。

安德森见到萧破天的反应速度如此之快，竟然能用剑将子弹挡下，顿时

萧破天将子弹挡下之下，马上飞身上前，朝安德森一剑刺过去！

因为王诗涵已经站了起来，萧破天不能横扫了，只能改为向前直刺。

如果横扫的话，剑气也会将王诗涵也拦腰砍成两截的。

安德森还没来反应过来，就看到一道剑光朝自己的心口飞闪而来了。

“呃……”安德森痛叫一声，萧破天手中的剑已经洞穿了他的心口，剑尖从他的后背透出！

安德森双眼圆睁，口吐鲜血。

大敌当前，萧破天不想浪费太多时间，马上将剑拔出来。

鲜血顿时从安德森的心口狂涌而出。

威廉姆斯和公孙睿见到安德森这位令世界很多大人物都闻风丧胆的雇佣兵之王，居然抵挡不了萧破天轻轻一剑，顿时又是大惊失色。

他们从来没有见过如此厉害的剑！

安德森踉跄了一下，然后轰然倒地，气绝身亡了。

一代兵王，就这样不堪一击，死在了小楼听雨这把神剑之下了。

小楼听雨一出，谁与争锋？
--------------
第522章

王诗涵见到萧破天一剑就将安德森刺杀了，也是惊讶得目瞪口呆。这个萧破天，总是无所不能。不管什么样的高手，在他面前都是蝼蚁一般的存在！

威廉姆斯见安德森已死，已经知道情况不妙了。安德森是这些雇佣兵的首领，现在首领已死，那些雇佣兵群龙无首，必定不是萧破天的对手了。

他狗急跳墙，将身旁的王诗涵拉了过来，用左一把勒住了她的脖子，右手用枪指着王诗涵的脑袋，大吼道：“放下你的剑，不然我马上一枪打死她！”

王诗涵顿时又吓得花容失色，没想到自己又成了人质。难道自己就是当人质的命？

萧破天从来就不喜欢受要挟，见到王诗涵被挟为人质，他也没有一丝的犹豫，马上一剑挥出！

刚才自己已经向樊刚下达了进攻的命令，如果现在受制于人的话，必定会造成自己的将士伤亡惨重。

他身为万军统帅，绝不能因为一个女人，而让自己的将士付出不必要的伤亡！

剑出，一道寒光也随之闪出。

“啊——”威廉姆斯顿时发出一声杀猪般的惨叫。

他握枪的右臂，已经被萧破天一剑削断，断落在地上。

断臂处，鲜血狂涌！

由于右臂断臂的剧痛，威廉姆斯的左手已经松开了王诗涵。

王诗涵本能地逃了出来。

萧破天更加没有顾虑了，马上再次一剑劈出。

手起剑落，一道剑光自上而下，直接将威廉姆斯从头至脚，一剑劈成了两半！

这个不惜一切代价，一心想要盗贼龙国宝藏的威廉姆斯，就这样想到了小楼听雨这把神剑之下，变成了两片尸体了。

王诗涵跑到了萧破天身边，然后回头一看，见到刚才挟持自己的威廉姆斯，此刻已经变成了两片鲜血淋漓的尸体，顿时吓得失声尖叫了起来。

“呀——”因为害怕，王诗涵双手一把抱住了萧破天的腰。

此时，公孙睿已经吓得呆若木鸡了。

“死老头，受死吧！”萧破天冷冷地说道，手中的剑已经扬起。

公孙睿顿时吓得两脚一软，跪在了萧破天面前，说道：“饶命啊！我不想死，求你放过吧，我是龙国人！”

“你身为龙国人，却加入了Y国国籍，助纣为虐，与这些人同流合污，想要凌辱王诗涵，我岂能饶你？”萧破天刚才打开石门的时候，已经听到了公孙睿也想要参与凌辱王诗涵的多人运动，这种为老不尊的无耻之徒，绝不能轻饶！

“只要你放过我，我愿意重新加入龙国，为龙国效力。”公孙睿战战兢兢地说道。

萧破天已经听到了通道中传来源源不断的脚步走，知道那些雇佣兵马上就要杀过来了，他可不想跟公睿废话了，不屑地说道：“我大龙国岂是你这种叛徒想回来就能回来的？别把自己当成什么人才似的，你不过是浪得虚名的棋王而已，下棋又下不过我老婆，我大龙国要你有何用？”

说完，萧破天就一剑横扫过去！

剑光一闪，公孙睿的头颅已经被削落，在地上打滚。

鲜血，从他的断颈中喷涌而出。

这个糟老头，也死在了萧破天的剑下了。
--------------
第523章

这时，留守洞口的那一批雇佣兵已经来到了近前，看到安德森，威廉姆斯和公孙睿都已经死了，全都惊呆了。

萧破天刚才用剑只是杀死了五十名雇佣左右，还有一百五十名雇佣兵没有被杀，现在这些雇佣兵全都涌进来了。

“砰砰砰……”

这些雇佣兵一惊之下，开始疯狂地朝萧破天开枪了。

萧破天一惊，这么多人同时开枪，他是没办法用剑将这么多子弹全部挡下的，急忙用左手抱住王诗涵，就地翻滚，朝石门方向滚过去。

无数子弹从萧破天，王诗涵的身体上空飞过。

萧破天和王诗涵无比惊险地躲过了对方的第一轮袭击。

王诗涵是第一次经历如此惊心动魄的枪林弹雨，她已经吓坏了，像木头一样任由萧破天抱着在地上翻滚。

那些雇佣兵见到萧破天抱着王诗涵在地上翻滚，马上调整角度，准备朝在地上翻滚的萧破天开枪。

“砰砰砰……”

“哒哒哒……”

在这千钧一发之际，这些雇佣兵的身后响起了一阵激烈的枪声！

“啊啊啊……”

后面的那些雇佣兵纷纷中枪，惨叫倒地。

萧破天知道，是樊刚率领人马杀进来了！

樊刚，慕容飘飘和那些率先下来打头阵特种精英一下到地洞下面，就看到那些雇佣兵蜂拥地朝地洞里跑。

他们不用问也知道，萧破天已经在里面开战了，吸引这些雇佣兵进去了。

于是，他们马上从背后向这些雇佣兵疯狂地开枪了。

那些跑在前面，正准备朝萧破天开枪的雇佣兵，听到背后传来了激烈的枪声以及惨叫声，都大吃了一惊，纷纷回头转身。

萧破天得到了喘息之机，马上抓住机会，趁机一剑横扫而出！

这一剑，他是抱着王诗涵躺在地上扫出的。不过，小楼听雨的威力却一点也没有退减。

刹那间，一道气势磅礴的剑气飞闪而出，纷纷将近前的雇佣兵砍成了两截。

由于安德森已死，这些雇佣兵群龙无首，现在被萧破天和樊刚所率领的人马两面夹击，腹背受敌，瞬间就死伤无数了。

这时候，谢海华派出的那个精锐团的人马，也已经纷纷落到了地洞下面了。

樊刚，慕容飘飘率领这些人马，却不敢随便开枪了，只能在有十足的把握能打叫敌人的情况下，才敢开枪。

因为他们知道萧破天在里面，怕万一从敌人当中穿越过去，会打中了萧破天。

萧破天当然也知道樊刚他们的顾虑，地洞只有几十米长，自己和樊刚他们前后夹击，他们的子弹是很容易伤到自己的。

于是，他马上抱着王诗涵继续就地翻滚，朝石门翻滚过去。一边翻滚，一边大喊道：“我躲到石室里面，你们尽管开枪，用手雷炸死他们！”
--------------
第524章

萧破天觉得，自己加入战斗中，只会影响了樊刚和慕容飘飘那边的发挥，让他们放不开手脚去进攻，还不如躲起来。

反正谢海华派出的援军也已经到达，在兵力也是完全占优的，让他们无所顾忌地开火，效果比两面夹击更好。

自己身为护国虎帅，不必什么战斗都要亲自上阵的。对付这些群龙无首，已经乱作一团的雇佣兵，交给樊刚他们去消灭就行了。

萧破天喊完话之后，就已经翻滚到了石门里面了。

然后，萧破天抱着王诗涵飞快地站了起来，将剑插进了石门右边的那个缝隙，然后向右扭动。

然后，两扇石门便开始往中间移动，慢慢关闭了起来。

地洞并不长，而且空间小，回音是很大的，对面那边的樊刚，慕容飘飘都清楚地听到了萧破天的命令。

在地洞入口的樊刚，慕容飘飘都清楚地听到了萧破天的命令。

得知萧破天已经躲到了石室里面，樊刚就放心了，马上怒吼道：“打！给我狠狠地打，扔手雷，炸死他们！”

众将士听到樊刚的命令，开始疯狂地朝那些雇佣兵扫射了。有些人则是不停地往地洞里面扔手雷。

“哒哒哒……”

“轰！轰！轰……”

“啊呀啊……”

密集的火力，再加上手雷的狂轰滥炸，地洞里的惨叫声不绝于耳，无数雇佣兵被炸得血肉横飞。

这些雇佣兵之前由于已经被萧破天扰乱了阵脚，突然被樊刚他们从背后偷袭，他们被杀了一个措手不及，现在仓促应战，根本就组织不起有效的反击了。

樊刚这边的火力又猛，人数又占优，而且还扔出了手雷，地洞又窄，那些身经百战的雇佣兵无地方躲闪，只有挨打的份。

一些雇佣兵已经崩溃了，纷纷朝石室里跑去，想要先找掩体躲起来。

然后，石门正在慢慢关闭，当他们跑到石门前时，石门已经完全关闭了。

一名跑得快的雇佣兵，刚跑到两扇石门中间，就被合上的石门夹成了肉酱！

石室里的王诗涵，见到这名雇佣兵当场被夹成了肉酱，一只手一条腿吊在石门后面，鲜血从石门上流下来，实在是恐怖之极，顿时又吓得失声尖叫了起来，紧紧地抱着萧破天。

一直躲在角落里的楚雨馨见到萧破天终于将王诗涵救进来了，顿时又惊又喜。

刚才她听到外面的打斗声，一直都很想出去看看，但又担心会给萧破天添乱，所以一直忍住没出去。

“诗涵！”楚雨馨见到石门已经关上，马上朝王诗涵跑了过去。

但是王诗涵刚才经历了这么一场惊心动魄的生死考验，现在已经吓得崩溃了，一直紧紧地抱着萧破天不放，并且将头埋进了萧破天的胸膛中，根本就听不到楚雨馨叫喊了。

萧破天见到王诗涵当着自己老婆的面，一直抱着自己不放，他都不好意思了。

“现在你已经安全了，快放开我吧！”萧破天说道。

可是，王诗涵好像是吓傻了一般，依然抱着萧破天不放，还在他的怀里哭了起来。

萧破天很无辜地望着楚雨馨，说道：“她可能吓坏了，所以才会这样抱着我。”

“那你赶紧安慰一下她呀！”楚雨馨说道。自己的闺蜜受了这么大的惊讶，让自己的老公去安慰她一下，也没什么的。

萧破天只好拍着王诗涵的背部，说道：“没事了，没事了，不要哭了。”

王诗涵哭了一会之后，才回过神来，然后看到楚雨馨正站在旁望着自己，而自己却抱着人家的老公！

她顿时不好意思了起来，急忙放开萧破天，转投到楚雨馨的怀抱中。
--------------
第525章

“雨馨，刚才吓死我了，我以为我再也见不到你了。”王诗涵想起刚才自己差点被一群人轮了的事情，心中还是一阵后怕的。

如果自己真的被玷污了，肯定会生不如死，一死了之的。

“我也是啊，我刚才以为我再也出不去了，会被困死在这里，再也见不到你了。”楚雨馨说道。

这时，王诗涵看到了满室的金银珠宝，顿时惊讶极了：“这里怎么这么多金银珠宝啊？”

“是两千多年前一个名叫轩辕霸的人收藏在这里的。”楚雨馨说道。

“这次可以发大财了，这么多金银珠宝，只要我能分到一箱，我以后都不用写小说，都衣食无忧了。”王诗涵两眼放光，说道。

“是啊！可是，这些金银珠宝，是龙国的文物，我们不能占为己有。”楚雨馨说道。

“嗯，看来是我想多了。不过这么多金银珠宝，看看也爽啊！”王诗涵突然见到这些多宝贝，刚才所受的惊吓已经烟消云散，取而代之的是兴奋了。

“金银珠宝算什么，还有传说中的夜明珠呢！”楚雨馨说道。

“居然有夜明珠？夜明珠在哪？”王诗涵问道。

“角落里那一颗会发光的，就是夜明珠。”楚雨馨指着自己刚才放在角落里的那颗夜明珠，说道。

“好漂亮的夜明珠啊！”王诗涵感叹道。

“是啊，我带你到处看看这些宝贝吧！”楚雨馨说道。

“好的。这里这么多宝贝，难怪那些外国人不惜一切代价都想得到。”王诗涵说道。

接下来，楚雨馨就带王诗涵在石室里到处看宝贝了。

萧破天见到两个女人一边玩去了，他就由她们去了。

他站在石门后，开始算时间，估算战斗大概什么时候可结束。

因为石门关闭之后，是听不到外面的声音的。

只要战斗结束了，就可以带楚雨馨和王诗涵出去了。

……

此时，在地洞中。

樊刚的人马不停地往地洞里扔手雷，炸得那些雇佣兵鬼哭狼嚎，血肉横飞。

那些雇佣兵一开始就失了先机，非常被动，兵败如山倒，只有几个雇佣兵能零星地还击几枪。

一番猛烈的轰炸之后，大部分雇佣兵已经灰飞烟灭了。

然后，樊刚率领慕容飘飘，特种精英和谢海华的精锐团一路摧枯拉朽，势如破竹，一路往前推进。

不一会，樊刚的人马就已经攻到了石门前。

几名伤残的雇佣兵退到石门前，已经无路可退了，被当场击毙了。

威廉姆斯，安德森和他的两百多名雇佣兵，就这样在自己挖的地洞里全军覆没了。

樊刚这边，只有一名特种精英和两名精锐团的战士中枪受了伤，不损一兵一卒，就将安德森这支让世界上很多人闻风丧胆的雇佣兵团全歼了。

当然，此役能够以只有三名战士受伤的极轻代价，将安德森这支雇佣兵团一窝端了，萧破天手中那把小楼听雨神剑，功不可没。

如果不是小楼听雨这把神剑助萧破天率先杀了安德森，威廉姆斯这些头目，扰乱了这些雇佣兵的部署，并且让这些雇佣兵群龙无首，樊刚率领的人马，也不可能以零阵亡的代价，如此轻松地将两百多名身经百战的雇佣兵全歼的。
--------------
第526章

由于这条通道是之前建造藏宝室的时候留下的，通道两旁都是石壁，地板和通道顶都是用石头砌成的，非常坚固，所以刚才那一番手雷的轰炸，并没有让通道塌下来。

通道有约有三米宽，三米高，虽然不算很宽敞，但也不算很窄了。当年轩辕霸让人把这条通道建得如此坚固，就是为了日后能来这里把宝藏搬运出去。

其实这些通道，是有一个出口的，但是当年轩辕霸为了防止别人发现藏宝地，命人将出口堵死了。

事隔两千多年，威廉姆斯根本就不可能找到通道的出口，他是利用先进的仪器进行探测，测到了藏宝地的大概位置，就让这些雇佣兵从盘龙山谷上往下挖洞，打通了这种通道。

也就是说，这些雇佣兵之前只是从上面挖下了五十米米的洞，然后就与通道打通了，然后就顺着通道，找到了藏宝的石门。

这场战斗，樊刚这边一开始就全面压制了对方，那些雇佣兵都没有掩体可以躲藏，所以很快就被歼灭了。

在这种并不宽敞且无掩体的地道中作战，谁占了先机，谁先发起进攻，谁就能轻松获胜。

在手雷的轰炸下，这些雇佣兵混乱中根本就无法做出什么反击。

谢海华派出的那个精锐团，人马只下来了三百来人，大部分还没从上面下到地洞，战斗就已经结束了。

因为绳索不多，从上面下来也要一段时间。

有些就算下到了通道下面，但是由通道拥挤，后面下来的，都不用开一枪。

“天哥，战斗已经结束了，你快出来吧！”樊刚对着石门大喊道。

因为楚雨馨和王诗涵也在里面，樊刚不得不又改口，重新叫萧破天为天哥了。

可是，石门又重又厚，而且是密不透风，完全隔音。萧破天在里面根本就不可能听到樊刚的喊话。

“天哥能够进得到了石室，难道石门上的这个残局已经被破解了？”慕容飘飘说道。

“应该是破解了，不然他怎么能够进去呢？”樊刚说道。

“这棋局，不知道是公孙睿破解的，还是楚雨馨破解的？”慕容飘飘说道。

“这还用问么？当然是嫂子破解的啦！要是公孙睿能破解，他们还要挟嫂子来这里干什么？”樊刚说道。

这时，越来越多人下到了通道中了，洛达通也已经来了。

“洛军医，在三名战士中枪受伤，你赶紧给他们治疗。”樊刚说道。

“好的，虎帅呢？”洛达通问道。

“虎帅已经进了石室里面了。”樊刚说道。

洛达通也不问太多了，马上给伤员治疗。

……

这时，在石室里。

“你们先别看这些宝藏了，赶紧躲到角落里，我要打开石门了。”萧破天估算战斗应该已经结束了，便对正在到处看宝藏的楚雨馨和王诗涵说道。

“你这么急打开石门干嘛？万一敌人冲进来，怎么办？”楚雨馨说道。

“如果我没估错的话，战斗应该已经结束了。”萧破天说道。
--------------
第527章

“对方有两百多名雇佣兵，战斗有这么快结束？”楚雨馨不相信战斗会这么快结束。

“我也不敢百分之百确定，所以让你们先躲到角落里，以防万一战斗还没结束，子弹飞进来伤到了你们。”萧破天为了保险起见，所以才让楚雨馨和王诗涵先躲起来一下。

万一点斗还没有结束，肯定会有子弹飞进来的。

“好的，那我们先躲起来吧。”楚雨馨说完，就拉着王诗涵，躲到了石门右边的角落。

等楚雨馨和王诗涵都藏好了之后，萧破天便将剑插入那个缝隙，然后向左扭动，石门就慢慢打开了。

石门打开，萧破天并没有听到枪声，就知道战斗已经结束了，便站到了石门中间。

“天哥！你终于出来了！”樊刚见到萧破天手提一把寒光闪闪的巨剑站在石门中间，顿时又惊喜。

萧破天一眼就看到了满地被炸得面目全非的尸体，知道敌人已经被全歼了。

“我方有多少人员伤亡？”萧破天不问战斗过程，只问战斗结果。

“报告天哥，敌人已被我们全歼，我方零阵亡，只有三名战士中枪受伤，洛军医正在给伤员治疗。此役，我方大获全胜！”樊刚说道。

“好！干得漂亮！把伤员抬进石室里面治疗吧，里面光线充足，方便洛军医治疗。”萧破天说道。

“是！”樊刚马上命人，将伤员抬进石室。

洛达通也跟着进了石室，继续给伤员治疗。

众人这时都看到了满室的金银珠宝，全都惊讶极了。

“里面怎么会有这么多金银珠宝？”慕容飘飘惊讶地问道。

“这是两千多年前一个名叫轩辕霸的义军将领把宝藏埋藏于此的，你们都进来看看吧！”萧破天说道。

樊刚，慕容飘飘等人，马上就进入了石室。

楚雨馨和王诗涵见到樊刚等人都进来了，就知道战斗已经结束，便从角落里走了出来。

“嫂子，王姑娘，你们都没事吧？”樊刚问道。

“我们没事，那些雇佣兵，都被你们消灭了吗？”楚雨馨问道。

“是的。石门上的棋局，是被你破解的吗？”樊刚问道。

“嗯，是我破解的。”楚雨馨说道。

“嫂子真是举世无双的才女啊，这么诡异的千古棋局，都被你轻而易举地破解了。我们能够得到这批宝藏，你立了头功啊！”樊刚虽是一名莽汉，但是情商却很高，说的话总是那么好听。

“过奖了。这只是举手之劳而已，怎么算立功呢？你们歼灭了敌人，保住了我们龙国的宝藏，那才叫立功。”楚雨馨说道。

“如果不是你破解了这个棋局，我们就算把敌人歼灭了，也无法进到藏宝室，拿到这批宝藏。所以，嫂子你功不可没啊！”樊刚说道。

“好了，你们不要再互吹了，赶紧想办法把这批宝藏搬运出去吧！”萧破天说道。现在威廉姆斯的人马已经被全歼，他要抓紧时间处理这批宝藏，然后下一步就要去没收帝豪集团了。

“天哥，这批宝藏，我们要运到哪里去？”樊刚问道。
--------------
第528章

“这是我们大龙国的财产，先运到南方战域，然后上交国库。”萧破天说道。这么多宝藏，只有存放在南方战域，才比较安全。

不然，再冒出一伙敌对势力来抢夺，那就有些麻烦了。

在南方战域，有重兵把守，没有人能夺得了这批宝藏。

“是！”

樊刚马上就按排人搬这批宝藏了：“大家赶紧动手，将这些宝藏搬到洞口上面，然后运到南方战域！”

众将士便纷纷动手，去搬宝藏了。

谢海华派出的那个千人团，正好派上用场，用来搬宝藏。

将一箱箱宝藏搬到洞口下面时，就用斗车吊上去。

那些还没有来得及下来的精锐团成员，就干脆留在上面接应宝藏了。

这批宝藏到底价值多少，都无法估算出来，只有等专业人士才能评估了。

搬到那一箱夜明珠的时候，楚雨馨依依不舍地将自己手中那一颗夜明珠放放箱子里。

樊刚见到楚雨馨对那一颗夜明珠爱不释手，就知道她非常喜欢了，便说道：“嫂子，你要是喜欢这么夜明珠，你就拿回去吧。”

“可是，这是龙国的文物，我不敢要。”楚雨馨说道。

“是你破解石门上的棋局，才让石门开启，助我们能够拿到这批宝藏的。你立了这么大功劳，送一颗夜明珠给你，也是理所当然的。”樊刚说道。

他是这样认为的，这批宝藏那么多，全都是价值连城的宝贝，而楚雨馨身为护国虎帅的夫人，送一颗夜明珠给她也没什么的。

这次能够将这些雇佣兵全歼在此地，破获了这起盗宝大案，全是萧破天和楚雨馨的功劳。既然楚雨馨喜欢夜明珠，那就送一颗给她吧！

“真的吗？”楚雨馨心中是非常想要一颗，有些心动了。

“当然是真的啦，你喜欢就收起来吧！”樊刚说道。

楚雨馨正想将那一颗夜明珠拿回去的时候，萧破天发话了：“这是国家的财产，谁也不能私自乱拿。”

“天哥，嫂子这么喜欢这颗夜明珠，就送一颗给她吧。反正这里的宝藏多如牛毛，少一颗夜明珠，也没什么的。”樊刚说道。

“不行！就算她是老婆也不行。你们也一样，也要是敢私藏一样宝贝，按军法处置！”萧破天很铁面无私地说道。他身为护国虎帅，绝不会允许自己的家属，乱拿国家的一件文物。

樊刚顿时尴尬极了，很不好意思地对楚雨馨说道：“嫂子，天哥不给拿，我也没办法了。”

“算了，不就是一颗夜明珠吗？除了会发光，也没什么用途，我家里有的是电灯，不要也罢！”楚雨馨见到萧破天如此不讲情面，心中有些气。

不过，见到这里的人全都听萧破天，她对萧破天的身份又好奇了起来。

为什么只要萧萧破天一发话，就没有人敢反对，没有人敢乱来？

萧破天的话，仿佛带着一种不可抗拒的威严，所有人都得听他的，全都对他唯命是从。这到底是怎么回事？

她已经决定了，等下回去之后，一定要好好再盘问审查一下萧破天的真实身份了。

“嫂子，我知道你是非常喜欢这颗夜明珠的，请你放心好了，日后我会想办法把这颗夜明珠送给你的。”樊刚说道。他心中已经决定了，哪怕是向龙主请示，也是将这颗夜明珠送给她。

萧破天不同意不要紧，龙主同意就行了！

“我其实不喜欢，这颗夜明珠我已经玩腻了。”楚雨馨说道。

然后，楚雨馨掏出那本轩辕九剑的剑谱，问萧破天：“这本剑谱，要不要上交？”

“不用，剑谱给我，我要拿回去研究研究。”萧破天说完，就将轩辕九剑的剑谱拿了过来。

他已经知道了小楼听雨这把神剑的厉害，现在也想学一下轩辕九剑了。只有练好了轩辕霸的剑法，才能让小楼听雨发挥出更大的威力。

楚雨馨有些不满了：“难道这本剑谱，就不是大龙国的文物了？”

“虽然这本剑谱是大龙国的文物，但是得到这本剑谱，将会对大龙国作出巨大的贡献。”萧破天说道。他身为护国虎帅，学会了轩辕九剑，提高自身的实力，更能守护大龙国。

“天哥，你手中这把剑，是什么剑啊？”樊刚好奇地问道。

“是两千多年前的天下第一剑客轩辕霸的宝剑，名叫小楼听雨。”萧破天说道。

“原来是天下第一剑客的宝剑，难怪收藏了两千多年，还是寒光闪闪，寒气逼人。”樊刚说道。

“好了，不要再说这些了，我还有更重要的事情要让你们去做。”萧破天说道。

“什么事情，天哥请吩咐。”樊刚说道。

“现在威廉姆斯一伙盗取我们龙国的宝藏已成事实，帝豪集团窝藏他国雇佣兵团，盗我龙国宝藏，并且企图暗杀我，也已铁证如山。”萧破天说道。

“天哥的意思是要我去抄帝豪集团？”樊刚问道。

“没错！你现在就带领人马去帝豪集团，以间谍罪把帝豪集团的主要头目全部逮捕，并且冻结帝豪集团的所有财产，把帝豪集团没收了！”萧破天说道。

虽然楚雨馨和王诗涵了也在场，但是萧破天也不想回避了。

反正迟早都是要让她们知道自己的身份的，总是回避也不是办法。

因为时间紧迫，任务紧急，老是回避，会延误战机。

“是！”樊刚马上领命。

“天亮之前，必须把这些事情全部办妥。这些宝藏，留一批人在这里处理就可以了。兵贵神速，你马上抽一批人马连夜去抄帝豪集团，以免他们听到了风声，逃跑了，或者把财产转移了。”萧破天说道。
--------------
第529章

“是，我马上行动！”樊刚说道。

楚雨馨听到这里，顿时惊讶极了。之前萧破天一直星河集团将会是最后的胜利者，不会倒闭的，最终倒下的将是帝豪集团，现在他终于做到了！

见到萧破天一句话，就能让人去抄帝豪集团，她对萧破天的身份就更加好奇了。

自己的老公，到底是什么样的身份，居然能这样大的权力，敢把一个Y国财团投资的帝豪集团没收，并且冻结他们的财产？

王诗涵也跟楚雨馨一样惊讶，虽然她之前就觉得萧破天不简单，但是现在她也摸不透萧破天的身份到底惊人到什么地步了。

萧破天交待完毕之后，就去看望了那三名受伤的战士。

这时，洛达通已经给两名受伤的战士做完了取弹手术了，正在给最后一名中枪的战士做取弹手术。

有洛达通这样医术高明的军医给他们治疗，他们当然不会有生命危险。

萧破天慰问了一下受伤的战士之后，就决定先带楚雨馨和王诗涵回去了。

“雨馨，诗涵，我们先回家吧！”萧破天说道。

“好的。”楚雨馨和王诗涵也不想留在这里凑热闹了，她们今晚受了太多的惊吓，现在天都快要亮了，她们一夜未眠，也是很累了，想回家休息了。

这时，樊刚也已经挑选好去抄帝豪集团的人马了。

他和慕容飘飘以及那二十名特种精英，另外再带两百精锐团的战士，一起去抄帝豪集团。

精锐团的团长则是留在这里监督指挥搬运宝藏。

萧破天将小楼听雨神剑带回去，并没有上交。

因为他觉得这把神剑好使，日后可以用来在战场上杀敌。

哪怕不上阵杀敌，而是用来做统帅的随身佩剑也好。

剑，是身份的象征。他身为万军统帅，有一把神剑在手，更加显得霸气。

萧破天要将剑带走，没有人会说什么。毕竟他是护国虎帅，而且是用来指挥杀敌的。剑归他，是理所当然的。

从洞底上去的时候，萧破天让樊刚帮他把剑带上去，因为要抱楚雨馨上去。

考虑到王诗涵是女孩子，所以萧破天让慕容飘抱她上去。

萧破天一手抱着楚雨馨，一手抓着绳索，让人从上面拉着绳索，把他吊上去。

慕容飘飘也是用同样的方法，把王诗涵带上去。

在上去的过程中，楚雨馨也是非常害怕的，一直紧紧抱着萧破天。

当然，王诗涵也是非常害怕，紧紧地抱着慕容飘飘。

慕容飘飘身为特战队的队长，抱着一个女人上去，当然不成什么问题。

上到洞口上面之后，樊刚将小楼听雨这把神剑交还给萧破天。

这时，十辆军用运输车也正好来到了盘龙谷。

这些军用运输车，也是谢海华派过来的。

因为他考虑到了盘龙山附近没有机场，派出的那个精锐团无法坐飞机回来，所以派出十辆军用运输车，用来把他的精锐接回战域。

“这些车输来得正好，正好派上用场，可以将这批宝藏运回南方战域。”萧破天说道。

“是啊，这个谢海华，考虑得真是周到。”樊刚说道。

这时，军用运输车上纷纷下来了一批战士，来到了萧破天面前，敬礼。

“你们来得正是时候，把这些宝藏搬到车上，运回南方战域保管。”萧破天说道。

“是！”那些刚来到的战士，齐声说道。

交待完毕之后，萧破天就将小楼听雨这把神剑放在了自己那辆布加迪威龙的后备箱，然后亲自开车带楚雨馨和王诗涵她们回去了。

樊刚也开始带领人马，直奔帝豪集团而去了。

回去的路上，楚雨馨就忍不住不逼问萧破天了：“萧破天，你快从实交待，你到底是什么身份？”

“我是大龙国第一护国虎帅。”萧破天一本正经地说道。

这段时间一直隐瞒身份，他真的好累，不想再继续隐瞒下去了，现在是时候向楚雨馨表明身份了。

他觉得一直太低调，别人总会欺负到自己的头上。唯有亮出真实身份，才能更好地保护自己的家人。

如果当初自己不是隐瞒身份，能够早一点亮得真实身份的话，冯家和猛虎帮就绝对不敢对自己的养父下手。

养父之死，不止是岳母周丽萍的错，自己也有很大的责任的！

如果岳母周丽萍知道自己的女婿是护国虎帅，又怎么敢把护国虎帅的养父赶出别墅？

萧破天痛定思痛，不想再继续低调了。太低调，有时候真的会害死人！

因为太过低调，自己的老婆三番四次被人算计，屡次被绑架，多次遇险，这种情况，不能再发生了。不然，哪天把自己的老婆也害死了，到时候就追悔莫及了。

楚雨馨和王诗涵听到萧破天说他是大龙国第一护国虎帅，顿时震撼得无以复加！

很多读者一直追问，萧破天什么时候亮出真实身份，现在我就让他亮出真实身份了，大家满意了吧？
--------------
第530章

“你说什么？你再说一次！”楚雨馨不敢相信自己的耳朵，担心自己听错了，所以让萧破天再说一次。

“我说，我是大龙国第一护国虎帅。”萧破天重新又说了遍。

“你不吹牛会死啊！你能不能别吹得那么夸张，别老是冒充护国虎帅，这样有意思吗？”楚雨馨无论如何，也不敢相信，自己的这出了名的窝囊老公，会是大龙国第一护国虎帅。

大龙国第一护国虎帅，不用问都知道，那基本上是一人之下，万人之上的存在了。就算不是，那至少也是大龙国屈指可数的大人物。

这怎么可能？如果萧破天真有这么显赫的身份，又怎么会娶自己这个二流世家的女子为妻？一点都不门当户对啊！

而且，如果他真是大龙国第一护国虎帅，这三年来又怎么可能任人指责，被骂了三年窝囊废，也默默承受？

因此，她觉得萧破天一定是开玩的，吹牛逼的！

她并不知道的是，萧破天这三年来之所以这么窝囊，那是因为他已经封金挂印，卸甲归田，无权无职了，不再接受俸禄了。他想牛逼也牛逼不起来啊！

“是啊！萧破天，你能不能认真一点？讲真的，我对你的真实身份也很好奇，你就如实说了吧，不要再跟我们开玩笑了。”王诗涵也是不相信萧破天的身份居然高到这种地步，以为他是在开玩笑的。

“我现在就是讲真的啊，我真的是大龙国护国虎帅啊！”萧破天哀嚎道。没想到自己一本正经，讲得这么认真，她们居然还以为自己是开玩笑的。

“就知道一本正经地胡说八道！你再这样不正经，我不想理你了！说出你的真实身份，有这么难吗？”楚雨馨说道。

“到底要怎么样，你们才肯相信我？”萧破天有些欲哭无泪了，自己说的是实话，她们怎么就不相信呢？

“你要是护国虎帅，又怎么可能看上我？”楚雨馨说道。

“因为你是南广城第一美人啊，我怎么会看不上你？再说了，之前在婚礼上我不是说过了吗？你当年曾经救过我母亲啊，我当年就已经对你一见钟情了。”萧破天说道。

“报恩的方式有很多种，你想要报恩，也不一定要娶我的。以你护国虎帅的身份，多少达官贵族想要与你联姻，多少大家闺秀想要嫁给你，你怎么可能会入赘我楚家，做一个卑微的上门女婿？”楚雨馨还是不相信萧破天是护国虎帅，这简直太不可思议了。

一位权倾朝野的护国虎帅，去做上门女婿，岂不是要贻笑天下？

这是绝对不可能发生的事！世间上，怎么可能会有如此痴情的男子？就算有，也不可能落到自己头上的！

“爱情这东西，不一定要门当户对的，只要心里喜欢就行。有些权宦的掌上明珠，也不一定就是淑女。人世间有百媚千红，我独爱你这一种。溺水三千，只取一瓢饮。你明白吗？”萧破天说道。

“你们俩好肉麻啊！拜托你们了，别当着我这位单身狗的面撒狗粮了好不好？我快受不了啦！”王诗涵本来想听萧破天说出真实身份的，没想到说来说去，萧破天和楚雨馨两人就开始秀恩爱了。

楚雨馨听到王诗涵这样说，顿时一阵脸红，对萧破天说道：“言归正传，别扯远了。说，你到底是什么身份？你说一个靠谱一点的身份，别整这些不着边际的，不许再开玩笑了！”

“你觉得我什么身份比较合适？”萧破天见到楚雨馨不相信，也是没办法了，干脆问她，自己是什么身份才能让她觉得可以相信。
--------------
第531章

“不是我合不合适的问题，我是想要你说出真实身份，哪怕你的身份并不是很高，我也不会不看不起你的。””楚雨馨说道。

“我说我是三星战将，你相信吗？”萧破天试探性问道。

“什么，你真的是三星战将？”楚雨馨惊讶地问道。她是有些相信了，因为樊刚以及谢海华的人马都听萧破天，他是三星战将的话，也说得过去。

“是的，你没想到吧？”萧破天也是没办法了，楚雨馨一直不相信自己是护国虎帅，只好自降身份，降为三星战将，让她相信了。

不过他也理解，自己护国虎帅的身份真的是太高了，高到到让人无法相信。楚雨馨和王诗涵不相信，也是情有可原的，怪不了她们。

一个出了名的窝囊废，突然说自己是护国虎帅，谁会相信？

“嗯，我是真的没想到，我的老公，居然会是三星战将！”楚雨馨兴奋地说道。这一次，她终于相信了。

“雨馨，我早就跟你说过，萧破天不简单，现在你知道我独具慧眼了吧？你有一位三星战将的老公，多威风啊！以后谁还敢小看你，谁还敢欺负你？”王诗涵也是相信了萧破天三星战将的身份。

得知了自己闺蜜的老公的身份如此显赫，她也很替楚雨馨高兴。三星战将，那已经是非常牛逼的存在了啊！

“你的确是有眼光，这个萧破天隐藏得这么深，都被你看出来了。原来他是三星战将，难怪这么多人都听他的，连谢海华这样的四星战将，也给他面子。”楚雨馨依然难掩兴奋之情。

萧破天见到楚雨馨和王诗涵知道自己是三星战将就已经如此兴奋，顿时一阵无话。如果有一天，让她们知道自己真的是护国虎帅，岂不是要高兴死了？

不过，经过这次表露身份，他已经知道了，一下子将自己的真实身份说出来是没有用的。要让她们相信，还得有一个循序渐进的过程才行，要一步一步来，不能一下子说得太高。

“是啊，萧破天的级别，仅次于谢海华之下，谢海华当然也得给他几分薄面了。”王诗涵说道。

“……”萧破天又是一阵无语，自己的身份，明明比谢海华高，现在反倒变成了自己比他低了一个级别了。

“萧破天，我有些奇怪，樊刚和你同样是三星战将，你们级别相同，为什么他什么都听你的？”楚雨馨问道。

“这个……虽然我们同是三星战将，但其实我在军中的职位比他更高一些，所以他得听我的。”萧破天解释道。

“原来是这样。既然你是三星战将，为什么不早说？你为什么要欺骗我，害我受了这么多委屈？”楚雨馨想起这三年来自己所受的屈辱，便一脸幽怨地地责怪萧破天了。

要是别人都知道萧破天是三星战将，自己跟他结婚的时候，又怎么会沦为南广城的笑话？楚家人，又怎敢嘲笑他？

“我是上次去西境打仗，立了大功，所以才受封为三星战将的，之前并不是。”萧破天无法跟楚雨馨解释自己当年被迫封金挂印，沦为平民之事，所以只能找一个这样的理由了。

“没想到你去西境打了一次仗，就能被授予三星战将，真是不错啊！我爷爷当年就说你是个人才，看来他真的没错你。”楚雨馨开心地说道。
--------------
第532章

“雨馨，你就好了，嫁了一个三星战将，总算是苦尽甘来了。而我，现在连男朋友都没有一个。我未来的老公，要是你能有你老公十分之一那么优秀，我做梦都能笑醒。”王诗涵说道。

“萧破天不是有很多战友吗？你看中哪一个，让他给你做媒啊！说不定，你未来的老公，比他更出色呢！”楚雨馨说道。

“我是不敢想了。如果人家比萧破天更出色，又怎么会看上我？”王诗涵说道。

“萧破天刚才说的对，爱情这东西，不一定要门当户对的，只要心里喜欢就行。说不定也有人独爱你这一种呢？我不就是一个例子吗？”楚雨馨说道。

“我不能跟你比啊，你至少也是倾国倾城的南广城第一美人，而且出身名流世家，而我只是一个苦逼的网文作者。我还是别想那么多了，好好写我的书吧，书里什么都有。”王诗涵说道。

“萧破天，你要继续保持低调啊，最好不要让人知道你的身份。”楚雨馨对萧破天说道。

“为什么？”萧破天正想公开自己的身份，让别人不敢欺负自己的家人，没想到楚雨馨竟然还要自己继续保持低调。

“你三星战将的身份太牛逼了，我怕你会招蜂引蝶，或者被一些居心不良的女人勾引。”楚雨馨说道。

在她心目中，三星战将已经是非常牛逼的存在了，整个大龙国，能有多少位三星战将？

三星战将的权力，已经完全可以碾压南广城所有权宦了！

她觉得，像萧破天这种拥有绝对权力之人，是很有魅力的，对很多女人都极具杀伤力。

有权的人，一句话就能改变格局。

而钱并不是万能的，有钱又怎么样？帝豪集团够有钱了吧？现在还不是因为萧破天一句话，就要被抄了。

这就是权力的魅力！

自古以来，有钱的都永远比不上有权的！

因为萧破天太过优秀，楚雨馨开始患得患失起来了，总担心他会被别的女人迷惑了。

所以，她要求萧破天继续保持低调了，不要公开身份。

不然，像他这种风云人物，肯定会比明星更备受关注的，自己还怎么过安静的生活啊！

要是让一些居心不良的女人知道自己的老公是三星战将，想方设法勾引他，到时候自己哭都没地方哭了！

“……”萧破天听到楚雨馨要求自己继续保持低调的理由，竟然因为担心自己会被别的女人引勾，顿时大汗。

三星战将算什么？自己可是堂堂护国虎帅啊！如果日后让她知道自己真的是护国虎帅，岂不是要被管得更严了？到时候，自己可能就真的成了妻管严了！

“放心，我不是那种人。我家有倾国倾城的娇妻，又怎会对别的女人动情呢？一般女人，对我来说，根本就没有吸引力！”萧破天说道。
--------------
第533章

“那如果不是一般的女人呢？要是对方是首富千金，或者是权宦的掌上明珠呢？”楚雨馨说道。

“首富千金，权宦掌上明珠，也不一定有你这么漂亮，这么有魅力啊！你是南广城第一美人，你要对自己自信一点。”萧破天没想到自己降低了身份，只是一位三星战将，就让楚雨馨如此忧虑了起来。

“总之，你别到处乱说自己的身份就是了。不然，会有很多麻烦的。”楚雨馨说道。

“好，我答应你，我不说。我继续保持低调，行了吧？”萧破天说道。

“嗯，这还差不多。”楚雨馨终于有些放心了。

“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。你就放一百个心吧，我这一生，只爱你一个。”萧破天说道。

楚雨馨听了，心中甜蜜蜜的。她觉得自己真的太幸福了，自己的老公不但是三星战将，还对自己一往情深，不会因为身份提高了，而见异思迁。

有一个如此专情，如此痴情的老公，妻复何求？

如果不是因为她来例假了，她都想回到家之后马上就跟萧破天圆房了。只有把他生米煮成熟饭，坐实了夫妻之实，才能把他牢牢套住。

“又来了，又来了，我都快要起鸡皮疙瘩了，你们这样撒狗粮，真的好吗？有没有考虑过我这个单身狗的感受啊！”王诗涵说道。

“好了好了，我们不说了。”楚雨馨说道。

“从今晚开始，我要到你们家去住一段时间。”王诗涵说道。

“为什么？”萧破天和楚雨馨同时异口同声地问道。

刚才在石室的时候，他们俩的感情已经升温到了要捅破最后一层隔膜的程度了。结果因为楚雨馨来了例假，不得不中止了下来。

萧破天本来也已经打算等楚雨馨的例假完了之后，就把夫妻之间未完成的事办完的，没想到王诗涵又要来家里住。

如果王诗涵来家里住，那必定会造成极大的不方便啊！

“因为我今晚受了太大的惊吓，又不敢自己一个人住了。你们知道吗？那些雇佣兵突然闯入我的租房，把我虏走的时候，我内心有多么的恐惧？”

“还有，你们进了石室之后，那些禽兽居然想要把我轮了。那是两百多人啊，如果不是萧破天出来得及时，我就完蛋了。”

“经历了这么恐怖的场面，我已经留下了不可磨灭的心理阴影了，晚上可能都要做恶梦了，我不敢自己一个人睡了啊！”

王诗涵把自己要去他们家里住的理由，说了出来。

萧破天和坐在副驾驶位的楚雨馨对视了一眼，都从彼此的眼中看到了无奈。

“你们不会这么没同情心，这么没良心吧？我今晚受了这么大的惊吓，难道你们不给我去你们家里住几天？”王诗涵见到萧破天和楚雨馨都沉默不语，便又问道。
--------------
第534章

“怎么可能不让你来？等下你就搬过来吧，今晚我陪你睡。”楚雨馨见到自己的闺蜜如此可怜，也不忍拒绝她了。

反正自己这几天来例假，就算王诗涵不来家里住，自己也是不可能跟萧破天发生什么的，不如就让她来吧！

说不定，她住几天就走了呢？到那时自己的例假也正好走了，然后就可以跟萧破天哪啥了。

想到这些，楚雨馨的脸不禁红了，心口怦怦直跳。

“雨馨，你果然是我的好闺蜜，我就知道你不会这么没良心的。”王诗涵笑道。

萧破天见到楚雨馨都同意王诗涵来家里住了，他也不好多说什么了。

……

楚雨馨得知萧破天是三星战将之后，一路上都是很开心，很兴奋的。这是人之常情，很正常的。

哪个女人不希望自己的丈夫是人中龙凤，位高权重，叱咤风云的大人物？

“萧破天，你让人抄了帝豪集团之后，下一步打算怎么做？”楚雨馨突然问道。

这段时间以来，她的星河集团处处受到帝豪集体的打压，众多合作商也见背信弃义，纷纷跟自己毁约，跑去跟帝豪集团合作。

就连自己的楚家，也过河拆桥，落井下石，跟自己毁了约，转投帝豪集团的怀抱。

可以说，这段时间，她已经到了众叛亲离的地步，看尽了世态炎凉。

如今帝豪集团要被查封了，她倒想看看，楚家人和那些背信弃义的合作商，会是什么样的反应？

她也已经下定决心了，如果楚家人和那些见利忘义的合作商回头再来求自己合作，绝不会再给他们机会了！

“这些我暂时不能告诉你，明天你就会知道结果了。”萧破天身为护国虎帅，不想把自己的所有行动都告诉楚雨馨。

这是他多年来的习惯，一些机密之事，绝不会随便透露，即使是自己的老婆也不能。

当然，这也不是什么机密之事。现在他不想告诉楚雨馨，是想等没收了帝豪集团之后，给她一个惊喜。

而楚雨馨见到萧破天不愿说，也不敢多问了。

因为她已经知道了萧破天是手握重兵的三星战将，不再是那个任人肆意辱骂的窝囊了。

对于有权力的男人，特别是掌握兵马大权的男人，任何人都会产生畏惧的，即使是他的老婆，也会无法自控地产生敬畏之心。

人的心理，就是这么奇怪。就算那个掌握大权的人不发怒，也会觉得他不怒自威。

接下来，萧破天开车先带王诗涵到她的租房，让她收拾一下行李。

王诗涵也没什么行李可收拾的，就带了几套衣服和她的笔记本电脑，然后就下来，跟萧破天和楚雨馨回星月山别墅了。

回到星月山别墅的时候，已经到了凌晨四点了。

经历了今晚的惊心动魄，楚雨馨和王诗涵都已经很累了，两人洗了澡之后，就躲在床上睡觉了。

由于王诗涵跟楚雨馨住在一起了，萧破天当然就不能够到楚雨馨的房间打地铺了。

他只能回到自己的房间去住了。

不过，萧破天并不困，他还有很多事情要处理。
--------------
第535章

他先是给谢海华打了一个电话。

谢海华知道萧破天那边出了事，今晚他当然也没有睡。

“虎帅，情况怎么样了？”谢海华接到萧破天的电话，马上就问道。

“敌人已经被全部歼灭，我方零阵亡，你派出的精税团，只有三名战士受伤。”萧破天说道。

“那就好。”谢海华松了一口气，悬着的心终于放下了。

“我们在盘龙山得到了一批价值连城，富可敌国的宝藏。我已经安排你的人将这批宝藏运回南方战域，你一定要保管好，上交国库。”萧破天说道。

“是！”谢海华领命。

……

樊刚，慕容飘飘此时已经带领人马，赶到了帝豪集团大厦。

凌晨四点，四周都是一片寂静。帝豪集团除了有值班的保安之外，四周空荡荡的，一个人影也没有。

那些值班的保安，突然见到一批荷枪实弹的军人来到帝豪集团，全都吓得战战兢兢。

樊刚的人马以迅雷不及掩耳之势，把帝豪集团的保按控制住了。

然后，樊刚留了一批人在各处出口把守，就带着其余人马冲进了帝豪集团。

那些保安都吓坏了，不知道帝豪集团到底惹到了谁，犯了什么罪。他们已经被控制，也无法向帝豪集团的高层通风报信了。

樊刚，慕容飘飘带领人马直奔帝豪集团的高层管理者的公寓，破门而入，把帝豪集团的傀儡总裁厉海威以及从Y国那边派出来的高层管理者全部逮捕了。

这些人都在熟睡中，都不知道到底发生了什么事，就已经被捕了。

“我们是Y国人，是正当商人，你们为什么抓我们？”厉海威问道。

“你们涉嫌间谍罪，窝藏雇佣兵，企图暗杀我大龙国护国虎帅以及盗取我大龙国的宝藏。其中任何一条罪，都是死罪！”樊刚说道。

“不，我并不知情，我没罪！我要投诉你们胡乱抓人！我向Y国驻馆求助。你们胆敢欺负我们Y国人，我会让你们吃不了兜着走的！”厉海威说道。

“把他们全都带走，押回南方战域，听候发落！”樊刚可不想听厉海威废话了，马上下命把威海威以及帝豪集团的高层管理者，全部带走了。

“是！”众将士齐声说道，然后就将这些人全都押下去了。

“慕容飘飘，赶紧以虎帅的命令，通知各大银行，冻结帝豪集团的财产！”樊刚又对慕容飘飘说道。

“是！”慕容飘飘马上拿出手机打电话了。

抓捕帝豪集团的总裁以及所有高层管理者的行动，当然惊动了，住在周边的很多帝豪集团的中级管理者，他们都纷纷从房间里跑出来围观。

这些人，大多数都是从星河集团那边投靠过来的管理者，都不知道帝豪集团的总裁以及所有高层到底犯了什么罪，为什么会被抓。

见到包括总裁在内的所有帝豪集团高层管理者全部都被抓了，他们都惊呆了，心中也开始恐慌了。

既然这些高层全部都被抓了，那么帝豪集团岂不是要彻底完蛋了？

他们做梦都想不到，由Y国大财团投资的，财大气粗的，正如日中天，蓬勃发展的帝豪集团，竟然会在一夜之间倾覆了！

帝豪集团覆灭了，就预示着自己要失业了啊！
--------------
第536章

这些从星河集团投奔过来的人，本来以为在帝豪集团这边工作，可以前途无量的，没想到帝豪集团这么快就被搞垮了，连一个月的工资还没有拿啊！

等慕容飘飘打完电话之后，樊刚就对她说：“慕容飘飘，你带领我们的特战精英，另外再给你一百名精锐团的人马，驻守帝豪集团。一定要严密封锁，别让人搞破坏，或者把值钱的东西拿走。一切外来人员，不许踏进帝豪集团半步！”

“是！”慕容飘领命，马上挑选了一百名精锐团的人马，和自己的特战精英一起驻守帝豪集团。

樊刚接下来让谢海华的那批人马，把厉海威等Y国派过来的高层管理者押回南方战域。

这么涉及到间谍罪的大案，樊刚都不想让护法会来插手。押到了南方战域之后，再把他们处死，一了百了。

安排完毕之后，樊刚就又回到盘龙山，指挥搬运宝藏事宜。

这批宝藏数量特别多，但是精锐团有上千人，再加上后面开车来接应的，人数就更多了。正所谓人多力量大，他们在天亮之前，就已经将这些宝藏搬到了上面，并且装好了车。

那三名受伤的战士，在洛达涌的治疗下，已经脱离了生命危险。然后，用斗车把他们从地洞下吊了上来。

一切处理妥当之后，樊刚便让谢海华的精锐团将宝藏运回南广战域了。

那三名受伤的战士，也跟着大队人马一起回去了。

樊刚和洛达通则是返回南广城。

萧破天一夜未眠，他虽然不在现场，但也是一直通过电话了解事情的进展情况的。

得知慕容飘飘那边已经控制了帝豪集团，樊刚那边也已经把宝藏处理好，运回南方战域了，萧破天才放心了下来。

不过，此时天已经亮了，萧破天也无心睡眠了，便去厨房做早餐。

楚雨馨和王诗涵由于昨晚睡得太晚，萧破天做完早餐之后，她们都还没有起床。

萧破天只好自己先吃早餐了。

这时，楚雨馨急匆匆地从房间里出来了。

而王诗涵还在熟睡中。

“完了完了，今天要迟到了。萧破天，赶紧开车送我去上班。”楚雨馨说道。

“不用急啊！你自己是总裁，迟到就迟到，急什么？”萧破天说道。

“你不懂，就算我是总裁，迟到也不好啊！”楚雨馨说道。

“今天比较特殊啊，你昨晚睡得太晚了，才睡几个小时。先吃了早餐，我再送你去上班吧！”萧破天说道。

“好吧，反正现在星河集团生意冷淡，也没什么事情干，那我就先吃了早餐再去。”楚雨馨说道。
--------------
第537章

“你很快就会忙得不可开交的了。”萧破天说道。

“此话怎讲？你怎么知道我会忙得不可开交？”楚雨馨问道。

“因为帝豪集团已经不复存在了，而星河集团一枝独秀，不用多久，就会有很多人争破头来跟星河集团合作了。”萧破天说道。

楚雨馨这才想起昨晚萧破天已经安排人去抄帝豪集团的事，顿时如梦初醒，问道：“帝豪集团现在怎么样？”

“帝豪集团的总裁，以及所有高层管理者，昨晚已经被我的人逮捕了。帝豪集团的资金也已经被冻结了。帝豪集团，彻底完蛋了。”萧破天说道。

楚雨馨顿时惊呆了。一个实力如此强大的帝豪集团，而且是Y国投资的集团，居然说灭就灭了！

直到这时，她才真正体会到权力的魅力。一句话，就能让一个大集团覆灭。

如果换成是别人的话，还要搞什么商战，而萧破天根本不跟他们玩什么商战，而是抓住他们的罪证，直接就是抄了帝豪集团！真是霸气啊！

“你直接把帝豪集团给抄了，并且抓了他们Y国派过来的高层管理者，冻结了他们的资产，Y国那边的财团，以及Y国的政部，会放过你吗？”楚雨馨有些担心地问道。

“Y国那边的人会跟这些被抓的人撇清关系的。他们不会承认这些人是他们派过来的。”萧破天淡淡地说道。

“为什么？他们派过来的人被抓了，而且威廉姆斯以及那些雇佣兵也被歼灭了，帝豪集团也没了，损失这么惨重，他们会善罢甘休？”楚雨馨大惑不解地问道。

“对于两国之间的较量，你还不懂。Y国那边如果承认了这些人是他们派过来的，那就是与我大龙国为敌了。因为这些人当中有雇佣兵，而且盗取我大龙国宝藏的证据也确凿。所以，他们不敢承认的，不会为了这些人，这些资产而与我龙国为敌的，而只能吃哑巴亏了。”萧破天身为护国虎帅，对于这些国际之间的事情，早已经了如指掌，摸透他们了。

“原来是这样。”楚雨馨终于有些懂了。现在她才知道，自己跟萧破天这位三星战将，根本就不是一个级别的。

……

在楚雨馨和萧破天吃早餐的时候，帝豪集团的所有高层被捕，帝豪集团被查封的消息已经在各大媒体传出了。

这个消息，无异于一个重磅炸弹在南广城爆炸。

消息一流传出来，整个南广城，都炸开了锅。

所有跟帝豪集团合作的家族，得知帝豪集团一夜之间覆灭了，全都慌乱了，急得像热锅上的蚂蚁。

因为帝豪集团没了，资产也被冻结了，他们就无法再继续跟帝豪集团合作了，之前跟帝豪集团合作的项目所投资进去的钱，也相当于打水漂，拿不回来了！

没有人会想到，财大气粗，如日中天的帝豪集团，只是昙花一现，只风光了不到一个月，就莫名其妙的被搞垮了！

所有跟帝豪集团有合作的家族，得知了帝豪集团覆灭的情况，都在紧急召开家族会议，楚家也不例外。

我突然发现，从王诗涵昨晚被绑架开始算起，到现天亮，一夜的时间，竟然已经写了近四十章，也是没谁了。
--------------
第538章

此时，在楚家。

“这帝豪集团，怎么说倒就倒了啊！这对我们楚家来说，简直就是灭顶之灾啊！”楚老太太哀叹道。

“是啊，听说帝豪集团的总裁以及所有高层管理者在凌晨四点的时候，全都被抓了，都不知道他们犯了什么罪。”楚泽辉说道。

“具体原因，媒体也不知道，案件在进一步调查当中，只能等官宣了。”蔡嫒说道。

现在各大媒体流传出来的消息，只是报道了帝豪集团被查封，资产被冻结，包括总裁在内的高层管理者全部抓。

因此，整个南广城的人，都不知道帝豪集团的高层管理者，到底犯了什么罪。

“连总裁都被抓了，帝豪集团肯定是彻底完蛋了。”楚绍辉说道。

“我们楚氏集团将所有资金全部投入了跟帝豪集团合作的项目中去了，现在帝豪集团一夜之间被查封，资产被冻结，高层被抓，我们跟他们合作的项目也自动中止了，已经投进去的钱，血本无归了啊！”楚泽辉说道。

“早知会是这样结果，我们当初就不应该贪图帝豪集团那边的高价，而跟星河集团毁了约。唉……这次如果拿不回我们已经投资进去的钱，楚氏集团都变成空壳公司了，楚家也要完了。”楚老太太追悔莫及，肠子都悔青了。

“奶奶，你也不必太灰心。现在情况未明，说不定过几天，帝豪集团的高层就被释放出来了呢？”楚飞扬说道。

“帝豪集团一夜之间被一支不明来历的兵团给抄了，肯定是犯了非常大的罪，不会也不会有这么大的举动。那些被抓的，就别想再出来了。”楚绍辉说道。

“就算这些高层没有被释放出来，Y国那边应该也会派人过来接手帝豪集团的。Y国那边投资了这么多钱进去，不可能就这样让帝豪集团没了的。”楚泽辉说道。

“帝豪集团都被查封了，资产也被冻结了，还接什么手？”楚绍辉说道。

“你懂什么？如果Y国那边给龙国施压，龙国这边迫于压力，龙国这边敢不把帝豪集团解封了吗？”楚泽辉说道。

“你想得太天真了，我们龙国现在国富民强，兵强马壮，日益强大，会怕Y国？”楚绍辉说道。

“你们兄弟俩就不要争论这个问题了。赶紧想办法怎么把投资进去的钱，拿回来吧！”楚老太太说道。

“妈，我们跟帝豪集团合作的项目，帝豪集团只是付了一小部分订金，是要到项目完成之后，帝豪集团才能把账结清的，现在帝豪集团都被封了，资金也被冻结了，我们投进去的钱都已经买了材料了，怎么把钱拿回来啊！”楚绍辉说道。

“唉……事已至此，只能希望尽快有人接手帝豪集团，让我们把这些未完成的项目做完吧，不然我们楚家真的要完了。”楚老太太唉声叹气地说道。

“当初楚雨馨好不容易给了一些项目我们做，而你们偏偏要跟她毁约。如果一直跟星河集团合作下去，就不会有这种事发生了。”楚绍辉说道。

“大哥，你就别在这里说风凉话了。谁知道帝豪集团会倒啊，要是什么都料事如神，我们楚家早就飞黄腾达，成为一流世家了。”楚泽辉说道。

“如果帝豪集团真的没了，我们就让雨馨借一些钱给我们，然后我们楚家继续跟星河集团合作吧！”楚老太太已经做好了最坏的打算了。

“妈，我们之前那样对雨馨，你认识她还会帮我们吗？”楚绍辉有些气愤地说道。

之前他就是极力反对跟星河集团毁约的，现在又想让自己的女儿跟楚家合作，他是不会再去求自己的女儿给项目的了。

“我只是说如果，你这么焦急干什么？现在帝豪集团一案还没有最终结果，说不定天帝集团的高层管理者过几天就无罪释放了呢？”楚老太太说道。
--------------
第539章

……

除了楚家，南广城所有跟帝豪集团有合作的世家，包括陈家在内，此刻都是一筹莫展，都在祈祷帝豪集团能够峰回路转，起死回生。

因为帝豪集团开发的项目太多太大，这些世家也是投了很多资金进去的。

如果帝豪集团真的无法解封，无人接手的话，他们都将血本无归！

有些小家族的公司，甚至会因为没有资金再运转，导致直接破产！

……

楚雨馨吃完早餐之后，萧破天就开车送她去星河集团上班了。

“要你这位三星战将给我当司机，实在是屈才啊！”在车上，楚雨馨有些不好意思地说道。

“给自己老婆开车，那是天经地义的，我喜欢，我乐意啊！”萧破天说道。

“以前楚家的人那样嘲笑你，那样骂你，你现在已经是三星战将了，你会不会找他们报复？”楚雨馨说道。

“过去的就让它过去吧，只要他们以后别再惹我，我不会找他们麻烦的。”萧破天是胸怀家国天下的虎帅，当然不会跟这些跳梁小丑去计较。

韩信受过胯下之辱，都可以不计较了，自己所受的那些嘲讽，比起韩信所受的侮辱，又算得了什么？

“你可真大度啊，如果是我，我可能没有你这么大量。”楚雨馨说道。

“因为我是男人，你是女人。女人计较一下这些事，很正常。”萧破天说道。

“你的意思是，我们女人的心胸就比较狭窄了？”楚雨馨有些不满地说道。

“我可没这么说，是你自己说的。我也问你一个问题，如果楚家再来求你，你还会不会帮他们？”萧破天问道。

“不会。”楚雨馨直截了当地说道。

“为什么？楚家可是你的娘家啊，难道你舍得见死不救？”萧破天问道。

“娘家又怎么样？在我最困难，最需要支援的时候，他们不但不帮我，还釜底抽薪，落井下石，背信弃义跟我毁约，背后捅我一刀。伤我最深的，就是娘家！他们的嘴脸，这么多年来，我已经看透了。我要变得铁石心肠，不会再那么菩萨心肠，既往不咎的去帮他们了！”楚雨馨说道。

“好，很好，你总算是成长了。你的善良，必须要带着锋芒。太容易得到的帮助，别人不会懂得珍惜的，因为他们会觉得是你理所当然要帮他们的。”萧破天说道。

“是啊，经历了这么多事，我要是再不懂这些道理，我还怎么当星河集团的总裁啊！既然当了总裁，就应该有总裁的霸气与魄力。”楚雨馨说道。

“嗯，听到你这么说，我就放心地把更加重的担子交给你了。”萧破天说道。

“什么担子？”楚雨馨对萧破天的话很是莫名其妙。
--------------
第540章

“我想让你接管帝豪集团。”萧破天说道。

“什么？你居然想让我来接管帝豪集团？”楚雨馨顿时惊讶极了。

“没错。你还记得吗？我曾经跟你说过，帝豪集团迟早都是你的。”萧破天说道。

“我记得啊，当时我以为你是开玩笑的，没想到你是来真的。”楚雨馨说道。

“我身为三星战将，从来都是一诺千金的。对你，更是如此。”萧破天说道。他现在终于发现自己暴露了一些身份也好，不用什么都隐瞒了，可以跟自己的老婆敞开心扉聊天。

虽然这个三星战将的身份相对护国虎帅的身份来说，是有点低。但是在楚雨馨眼中，已经是很厉害了。

楚雨馨听了心中又是一阵甜蜜。以前自己不知道萧破天的身份的时候，不管他说什么，自己都会以为他是在吹牛逼。现在才知道，他说的句句属实啊！

“你不要老是把三星战将的身份挂在嘴边，有保密，要低调，懂不懂？昨晚跟你说的话，你忘了吗？”楚雨馨现在真的很担心别的女人知道自己的老公是三星战将，会把他勾引走了。

“车上有没有外人，就我们夫妻两人，不怕啊！”萧破天说道。

“虽然现在没有外人，但是我怕你养成了习惯，人多的时候也会说漏嘴。”楚雨馨说道。

“好，那我不说。我的身份我会严格保密，只能让老婆知道。”萧破天说道。

“可是，昨晚你当着诗涵的面说了，她也知道了啊！”楚雨馨说道。

“昨晚是你当着诗涵的面先逼问我的啊！不过，诗涵不是你的闺蜜吗？她知道了也没什么的。”萧破天说道。

他昨晚本就打算公开身份的，所以才会当着王诗涵的面说了。没想到自己公开了身份，楚雨馨又要自己严格保密，保持低调。

“嗯，诗涵知道是不会有什么，但是你不能让别的女人知道了。”楚雨馨说道。

“好的。继续刚才那个话题吧，让你来接管帝豪集团，你觉得有没有问题？会不会压力太大，感觉太累了？”萧破天问道。

“压力肯定会有，但是我喜欢挑战。现在的问题是，帝豪集团是Y国财团投资的，你怎么能把帝豪集团占为己有？Y国那边难道不要这个帝豪集团了吗？”楚雨馨问道。

“他们想要，也不敢要了。”萧破天胸有成竹地说道。

“你这么有把握？”楚雨馨有些不敢相信。

“当然了，我对他们太了解了。”萧破天说道。

“那你怎么什么时候把帝豪集团交给我？”楚雨馨问道。

“等到适当的时机，这几天就会有结果了。”萧破天说道。

……

萧破天将楚雨馨送到了星河集团之前，就回去了。因为他还重要事情要去处理，所以就不上总裁办公室坐了。

楚雨馨一进到总裁办公室，沈凝香便兴高采烈地走进来，说道：“总裁，今天有大好消息啊！”

“什么大好消息？”楚雨馨问道。

“一直跟我们对着干的帝豪集团，今天被查封了，包括总裁在内的所有高层也全都被抓了！”沈凝香说道。

“嗯，这个消息我听说了。”楚雨馨早就猜到了沈凝香说的好消息，就是这件事了。
--------------
第541章

“真是天助我们星河集团啊！帝豪集团这个强劲的对手，终于垮了。”沈凝香兴奋地说道。

这段时间，星河集团一直被帝豪集团压制着，现在帝豪集团突然自己倒下了，她当然兴奋了。

“这不是天助我们，是他们自己作死，咎由自取。”楚雨馨是知道帝豪集团的高层为什么会被捕的，那是因为他们想要盗取龙国宝藏，并且暗杀萧破天的这位三星战将。

“他们自己作死？难道你已经知道他们犯了什么罪而被抓的？”沈凝香有些惊讶地问道。

“我不知道，但是既然他们被抓，肯定是犯了罪。不然，谁会无缘无故地抓他们？他们自己犯了罪被抓，难道不是自己作死吗？”楚雨馨当然不会将是萧破天把帝豪集团灭了的事告诉沈凝香。

因为现在还没有正式官宣，不该说的她不能乱说。

身为“三星战将”的夫人，这点保密常识，她还是有的。

当然，她不说的原因，也是担心沈凝香知道是萧破天灭了帝豪集团，会追根问底，问出了萧破天的真实身份。

“嗯，现在帝豪集团已完蛋了，我们星河集团没有对手了，又将恢复霸主地位了。”沈凝香说道。

“是啊，接下来，我们将会非常忙了。因为，马上就会有很多人争着跟我们合作了。”楚雨馨说道。

“是的，那我先去忙了啊！”

“好的，去吧！”

……

萧破天送了楚雨馨到星河集团之后，就开车直奔帝豪集团而去。

因为，他要跟到帝豪集团跟Y国那边进行交涉。

樊刚和慕容飘飘已经让人在帝豪集团周围拉起了警戒线，不允许媒体记者靠近。

萧破天开着布加迪威龙进来，负责看守的士兵一看到是萧破天来了，马上敬礼，放行。

樊刚和慕容飘飘早已经在门口里面等候萧破天到来。

萧破天下了车了，樊刚迎上去，说道：“天哥，你总算来了。”

“现在Y国那边的有什么反应？”萧破天问道。

“他们一直不停地打电话质问，我们为什么抓人，为什么查封他们的公司，并且冰结他们公司的资金。”樊刚说道。

“嗯，先到楼上办公室，我再跟他们交涉。”萧破天说道。

“好的。”

樊刚和慕容飘飘跟在萧破天身后进入了帝豪集团大厦，然后坐电梯上去。

到了帝豪集团的总裁办公室之后，萧破天便对樊刚说道：“Y国那边的财团就不理他们了，直接给我致电Y国的外交办公室电话，我要跟他们的最高领事交涉。”

“好的。”樊刚马上用办法室的座机电话，拔打了Y国外交办公室的电话。

Y国那边接通电话之后，樊刚直接自报身份：“我是龙国三星战将樊刚，让你们的领事来跟我们龙国护国虎帅通话！”
--------------
第542章

Y国外交那边的人听到樊刚说龙国第一护国虎帅要亲自跟领事通话，顿时吓了一大跳，急忙把电话交给他们的领事。

樊刚也将电话给了萧破天。

Y国领事听说是龙国第一护国虎帅萧破天要亲自跟自己通电话，也是很紧张的。

因为平时有什么事情通常都是两国的外交官相互之间交涉的，从来没有发生过手握重兵的将帅跟外交官直接对话的。

Y国领事不敢怠慢，急忙接听了起来：“萧虎帅亲自打电话给在下，有什么事情？”

“你们Y国在我龙国南广城成立一个帝豪集团，窝藏雇佣兵，企图暗杀我，并且想盗取我龙国的宝藏。你们到底怎么意思？”萧破天不想跟对方废话，直接开门见山质问。

Y国领事听到萧破天这样问，顿时有些慌了。因为他身为Y国的外交领事，Y国军方采取针对萧破天的行动，他当然也知情。

现在听到萧破天这样问，就知道事情已经败露，派出去的人已经失手了。

而且，今天一大早，他就已经收到了帝豪集团被查封，资产被冻结的消息，Y国大财团的大佬们也纷纷跟他反映了情况，要求他跟龙国那边的交外馆去交涉。

他也已经整理好材料，准备要开始向龙国外交馆质问了。

可是，他没想到萧破天这位大龙国第一护国虎帅，直接就打电话过来向自己质问了。

不过，他身为Y国的外交领事，心理素质也是过硬的，临场应变能力也是很强的，马上开始装蒜了：“萧虎帅，我不知道你在说什么啊！什么窝藏雇佣兵，盗取龙国宝藏，这事我一点也不知情啊！”

“你不知情是吧？稍后我会让人将这些罪证传到你们那边去！事到如今，我就实话告诉你吧，你们派过来的人，已经全部被我歼灭了！”萧破天说道。

“那……那些人？你说清楚点。”Y国领事只知道厉海威等帝豪集团的高层全部被抓了，并不知道威廉姆斯和安德森那批雇佣兵的消息。

“我指的是，威廉姆斯和安德森那些雇佣兵，已经被我全歼了。他们盗取我龙国的宝藏，在藏宝地现场，被我全歼了。稍后我们将他们被歼现场的照片发到你们那边去。”萧破天说道。

昨晚樊刚就已经让人在藏宝地拍下了威廉姆斯和安德森那些雇佣兵的尸体的照片，留下他们盗宝的证据。

在藏宝地现场被歼灭，铁证如山，Y国那边肯定无法反驳了。

“威廉姆斯？安德森？我根本就不认识他们。他们不是我们Y国军方的人，可能只是一些盗宝贼，与我们Y国政部无关。”Y国领事马上和这些人撇清关系了，绝不会承认他们是Y国这边的特情局安排过去的人。

这是Y国特情局的常规，派出去的人一旦失手，他们的政部绝不会承认跟这些人有关系的。

“好，既然你不承认，也没关系。不过，我要警告一下你们的国王，要想杀我萧破天，就出兵堂堂正正的与我萧破天决一死战，别玩这些阴招。”

“我大龙国泱泱大国，人才济济，猛将如云，英雄辈出，就算我萧破天战死了，你们也休想灭得了我龙国。”

“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！我们不好战，但，犯我大龙者，虽远必诛！搞不好，你们Y国分分钟都会被我们大龙国灭了。麻烦你将我的这些话转告给你们的国王。”

萧破天铿锵有力，霸气侧漏，狠狠地警告了一番。

Y国领事已经满头大汗，战战兢兢地说道：“好，好，我一定会转达。”

他只是一个负责外交的文人，在身经百战的护国虎帅萧破天强大的气势面前，他在气势上就早已经输了，哪里还敢反驳？

“还有，帝豪集团窝藏企图暗杀我的雇佣兵，涉嫌挑起两国之间的矛盾，我把这些高层管理者全都抓回去审查，你那边没意见吧？”萧破天又问道。

“没意见，这些商人又不是我们Y国政客，他们不老老实实在龙国做生意，挑起事端，不利于我们Y国和龙国的友谊，就应该好好惩罚他们。”事已至此，Y国领事那里还敢说半个不字？

“这个帝豪集团就是一个祸害，差点挑起了我们两国之间的战争，也没必要存在了，我把帝豪集团没收了，以儆效尤。”萧破天说道。

“好，你就没收了吧。这都是我们这边那些居心不良的商人所为，我们政部不会插手这件事的。此事与我们无关，不是我们授意的。”Y国领事说道。

现在自己这边已经有把柄落在了萧破天手中，人家有绝对的证据，Y国政部也不可能为了一个小小的帝豪集团而与龙国交恶的，现在只能吃哑巴亏了。

他的一言一行都代表Y国政部的态度，不敢跟萧破天叫嚣。因为在这件事上，他已经知道自己这边理亏了。

“好，既然这样，那没什么事了，再见。”萧破天说完，就挂了电话。

“天哥，事情都摆平了吗？”樊刚问道。

“废话，我亲自出马，那Y国领事都吓得屁滚尿流了，能摆不平吗？”萧破天说道。

“天哥威武，几句话就将这件事摆平了，真是霸气啊！”樊刚说道。

“好了，别拍我马屁了，现在帝豪集团已经完全属于我们的了。赶紧安排一下，准备宣布帝豪集团易主。”萧破天说道。
--------------
第543章

“虎帅，帝豪集团易主，是你要做帝豪集团的主人吗？”樊刚问道。

“我身为万军统帅，肩负保家卫国的重任，胸怀家国天下，哪有时间去管理这个帝豪集团？你是不是傻了？”萧破天很无语地说道。

“是的。我一时糊涂，才会问出这么愚蠢的问题。那这个帝豪集团，打算交给谁来接管？”樊刚问道。

“当然是交给你嫂子来接管了。”萧破天说道。

“好的，我知道怎么做了。”樊刚说道。

“现在那些跟帝豪集团合作的世家，知道帝豪集团被查封，肯定已经急得像热锅上的蚂蚁了，明天再宣布帝豪集团归入星河集团旗下吧。今天先让他们焦急一下也不错。”萧破天说道。

“好的，明天搞个新闻发布会吧，正式宣布帝豪集团纳入星河集团，由嫂子来接管。”樊刚说道。

“可以，开个新闻发布会也是很有必要的。”萧破天说道。

“厉海威等帝豪集团的高层管理者已经押送到南方战域了，打算怎么处置他们？”樊刚又问道。

“让谢海华那边严加审查，凡是与此案有关的人，就以间谍罪处死。就算他们没有直接参与此事，但是他们身为帝豪集团的高层管理者，肯定是知道有雇佣兵入驻的，也脱不了关系。罪不重的，也要关他十年八再放出来吧，让他们后悔来龙国。”

萧破天对于敌人，从不会手软的。这些人曾经想要刺杀自己，或者想要把星河集团搞垮，绝不能轻饶他们，必须让他们付出惨重的代价。

“是。我马上给谢长官打电话，传达你的命令。”樊刚说完，就拿出手机，给谢海华了电话。

等樊刚向谢海华传达了命令之后，萧破天又说道：“我们的战士，昨晚经历了一场大战，一夜未眠，也累了。通知护法会的人过来负责看守帝豪集团吧！”

“好的，我马上打电话给欧阳冰。”樊刚说道。

“别打给欧阳冰，打给她的上级郡区刘会长，让刘会长去通知她。因为欧阳冰现在还不知道我们的身份，她不会听我们的命令的。”萧破天说道。

因为楚雨馨不让他暴露身份，所以他暂时也不打算让欧阳冰知道自己的身份。

“好的，那我现在就打给刘会长。”

樊刚说完，又马上打电话给郡区刘会长，让他安排欧阳冰派人过来看守帝豪集团，以免有人闯进来捣乱。

刘会长不敢怠慢，马上通知欧阳冰安排人手过来。

欧阳冰接到上级的指示，当然也不也怠慢，马上安排人过来。

这时，萧破天对慕容飘飘说道：“慕容飘飘，你来负责订一个酒店吧。”

“订酒店干什么？”慕容飘飘有些惊讶地问道。

“昨晚我们大获全胜，一举全了安德森的雇佣兵，将士们都辛苦了。订酒店，当然是设宴犒劳你们啦！”萧破天说道。

慕容飘飘顿时乐开心花，笑道：“我们的虎帅什么时候变得这么大方了啊！”

“说的我好像很小气的，该犒劳的时候，我什么时候少过你们的？你不是很喜欢吃的吗？赶紧安排下去吧！”萧破天说道。因为谢海那个精锐团也有一百人留守在这里，人数有点多，所以必须预订过酒店。
--------------
第544章

“说的好像我是吃货似的。”慕容飘飘有些不满了。

“难道不是？如果不是，那就取消吧！”萧破天说道。

慕容飘飘顿时有些急了：“不，不要，我马上安排下去。”

“记得，要低调，我们是军人，要注意形象。对了，别忘了，把洛达通也叫上。”萧破天叮嘱道。

“知道了！”

……

等欧阳冰的人过来负责看守帝豪集团之后，萧破天就让自己的人撤走了，带领他们到欧阳冰预订的酒店，低调地吃了个饭，算是庆功宴了。

吃完饭之后，萧破天就让谢海华那个精锐团的人回南方战域了。

……

晚上，楚雨馨下班的时候，萧破天就又开车去接她回家。

“雨馨，帝豪集团那边尘埃落定了。明天一大早，就会官宣，帝豪集团归入星河集团，由你来接管，你要做好心理准备。”萧破天说道。

“这么快就搞定了啊！”楚雨馨惊讶极了。

“帝豪集团开发了那么多项目，不能拖太久啊，当然快一点落实啦，不然那些合作商岂不是要疯了？”萧破天说道。

“一下子让我接管这么大的一个集团，我还真没有心理准备。”楚雨馨说道。

“所以我提前跟你说啊，新闻发布会都替你准备好了。明天你得出席这个新闻发布会，正式宣布帝豪集团由你来接管。”萧破天说道。

“好，既然已经按排好了，那我只能参加了。”楚雨馨说道。

“接管帝豪集团之后，你的身份和地位，将会又提高了一个档次，成为南广城最引人瞩目的商界大佬了。”萧破天说道。

“就算不接管帝豪集团，就凭星河集团总裁的身份，也一样是无人能比啊！”楚雨馨说道。

“嗯，帝豪集团原有的合作项目，你打算怎么处理？”萧破天问道。

“帝豪集团之前给的价格太高了，当然不能按照原来的合约来进行了，必须得重新签订合约，把价格降下去，甚至要降到比星河集团正常开出的价格还要低。”楚雨馨说道。

“这样一来，那些合作商岂不是要造反了？”萧破天说道。

“他们爱做不做，反正帝豪集团是因为犯了罪，而被你们没收的，相当于一个烂摊子交由我来接管的。从明天起帝豪集团这个公司就不复存在了，到时候帝豪集团只是星河集团名下的一个分公司。帝豪集团这个公司都不存在了，那么之前签的合约当然也无效了。如果他们想继续把那些项目做下去的话，必须重新签订新合同。”楚雨馨说道。

萧破天恍然大悟，说道：“有道理，你真聪明了。”

“他们已经投进去了那么多钱，为了拿成本拿回来，就算价格再低，含着泪也会把项目做完。这些合作商之前背信弃义，现在落在我手中，被我捏住了他们的致命要害，不狠狠地宰他们一次，难解我心头之恨啊！”楚雨馨说道。

“哈哈，你太有个性了。听你这样说，我就更加放心了。”萧破天说道。
--------------
第545章

“商人嘛，总是以赚钱为目的。这个帝豪集团曾经伤我那么深，没想到最后却成了我的公司。之前那些背叛我的合作商，做梦也不会想到，帝豪集团会这么快倒下，他们所做的项目，最终又回归到我这边，由我来掌管。”楚雨馨说道。

“是的，这个帝豪集团相当于神助攻，诱惑了这些人去投资，这些人刚把钱投进去，帝豪集团却没了，让他们陷入了进退两难的境地。如果他们不继续跟你合作，那么投进去的资金，就血本无归了。跟你合作，就只能任由你来宰割了。”萧破天说道。

“对，就是这样。他们愿意重新签订新合同，把项目做完，虽然不能有什么利润，但却能平本，把资金拿回来。”楚雨馨说道。

“好，那就这样干。反正这些我不太懂，你自己决定就是了。”萧破天说道。

……

第二天一早，一条条重磅的消息在官方媒体中接连传出。

帝豪集团总裁厉海威以及所有高层管理者因从事间谍活动，证据确凿，已被军方逮捕！

Y国企业帝豪集团一夜之间覆灭，无条件被没收！

重磅消息！政部决定将帝豪集团交给国企星河集团来掌管！

星河集团总裁楚雨馨将于今天上午十点召开新闻发布会！

……

这些重磅消息一条条传出，让南广城的商界又炸开了锅。

没有人能想到，帝豪集团的高层管理者来南广城开公司，竟然是在从来间谍活动！

也没有人能想到，财大气粗的帝豪集团，竟然被无条件地没收了，Y国那边屁都不敢放一个！

当然，更没有人能想到，曾经是星河集团的死对头的帝豪集团，最终的结局竟然是被纳入了星河集团，成为了星河集团的一个附属子公司。曾经被他们背叛的楚雨馨，竟然成了帝豪集团的新主人！

各大世家全都慌了，谁接管帝豪集团都行，他们就是不希望楚雨馨来接管。

因为，之前星河集团和帝豪集团相斗的时候，他们纷纷跟楚雨馨毁约，选择了帝豪集团，与她为敌，把她得罪透了。

现在由楚雨馨接管帝豪集团，自己肯定不会有好果子吃了。

……

上午十点，楚雨馨准时召开了新闻发布会，正式宣布接管帝豪集团。

楚雨馨发表了一番讲话，表明帝豪集团已经不复存在，已经归入星河集团，成为星河集团的一个分部。

并且阐述了收纳帝豪集团之后，星河集团的未来走向以及规划。

最后重点提出了，之前跟帝豪集团有项目来往的合作商，如果想要继续合作下去，必须重新签订合约，重拟价格。

并且明确表示，价格会大幅度降下来，比之前低很多，如果不想继续合作，星河集团也不会强求，会另寻合作商把未完成的项目完成。

在电视机前或电脑前观看新闻发布会的各大世家，听到楚雨馨这样说，就更加慌了，都预感到了楚雨馨肯定会抓住这个机会，把价格调得非常低。

新闻发布会现场来了很多记者，纷纷向楚雨馨发起了各种提问。
--------------
第546章

楚雨馨都一一作了回答。

新闻发布会结束之后，各大世家又纷纷紧急召开会议，商讨应对之策了。

……

此时，在楚家。

“真是没想到啊！帝豪集团竟然会成了我们家雨馨的子公司。这样一来，我们就不用担心那些项目无法继续进去了，我们楚家有救了，真是天助我楚家啊！”楚老太太笑吟吟地说道。

“妈，帝豪集团成了雨馨的子公司，未必是好事啊！你没听到她在新闻发布会上说，要想继续合作，必须重新签合同，并且降低价格吗？”蔡嫒说道。

“怎么不是好事？这是天大的好事啊，没有比这更好结果了了。如果换成是别人来接管帝豪集团，或许别人不会跟我们讲情面，而雨馨本来就跟我们是一家人。她肯定会对我们家特别优待，网开一面，不会将我们的价格调得很低的，甚至有可能按照原价格，跟我们继续合作！”楚老太太说道。

“可是，你别忘了，上次家宴的时候，们就当场跟她撕破了脸，还对她热嘲冷讽，而且还跟她毁了约，你觉得她还会特别照顾我们楚氏集团吗？”蔡嫒说道。

“你担心什么？我们又不是第一次对她嘲讽，最后她不是一样向着我们，一样的帮我们吗？”楚老太太说道。

“对，雨馨这孩子一向心地善良，不会介意这些的。她始终都是我们楚家的人，不帮我们她能帮谁？”楚泽辉说道。

“是的，我从小看着她长大，太了解这孩子。只要我们拿出一些诚意，她一定会再帮我们的。”楚老太太说道。

“我看未必。上次你们做得那么过份，在雨馨最困难，最需要帮助的时候，你们却落井下石，不但不帮她，还跟她毁了约，已经伤透了她的心了。她可能已经对楚家失望透顶了，不会再特别关照我们楚氏集团了。”楚绍辉说道。

“她关不关照我们，我们不必在这里猜测，今晚设宴，请她回来吃饭，当面问她，不知道了？”楚老太太说道。

“我觉得她以后都不会回楚家了。我是她父亲，没有人比我更了解她。她虽然心地善良，但还是有一些脾气的。”楚绍辉说道。

“不可能。你现在就打电话给她，请她今晚回来吃饭，她肯定会答应回来的。”楚老太太说道。

“要打你们自己打吧，上次你们逼我跟她毁约，我是没脸再打电话给她的了。”楚绍辉说道。

“你不打是吧，那我亲自来打，我就不信，她会不将我这个奶奶放在眼里了！”楚老太太说道。

……

楚雨馨开完新闻发布会，就由萧破天开车护送她回公司。

在回公司的路上，她的手机就响了起来。

她拿出来一看，见到是奶奶打过来的，便很不耐烦地接听了起来：“什么事？”

“雨馨啊，奶奶想你了，今晚我们设家宴，请你回来吃个饭。”楚老太太说道。

“吃什么饭？我又不是没饭吃！我才不想为了吃一顿饭，而回去让你们热嘲冷讽！”楚雨馨气呼呼地怼道，即使是自己的奶姐，她也不想给面子了。

因为这些年来，她已经看透了楚家人有嘴脸，当自己有利用价值的时候，他们就会一脸讨好，当自己落魄的时候，他们就会落井下石，反脸不认人。

她对这些势利嘴脸，真的已经厌恶之极了！

所谓家宴，没有一次是可以一家人可以开开心心，其乐融融地吃的，何必再回去自取其辱？
--------------
第547章

楚老太太本来是胸有成竹，以为楚雨馨一定会不计前嫌，既往不咎，回来吃饭的，没想到她居然敢这样跟自己说话！

楚雨馨的一句话，就把楚雨馨呛得不行了。

“楚雨馨，我是奶奶，你怎么能这样跟我说话呢？”楚老太太心中虽然很气愤，但现在有求于楚雨馨，也不得不把怒气忍强忍下去了。

“你是我奶奶没错，但是你什么时候把我当成是你的孙女？当我有利用价值的时候，就百般讨好我，当我没有利用价值的时候，就一脚把我踹开，甚至当众把我赶出楚家，你们把我当成了什么？最近我经历了太多事，对你们已经彻底失望。我已经不是以前那个楚雨馨了，不会再任由你们呼来唤去的了，我有我的尊严！”楚雨馨越说越气愤。

在一旁开车的萧破天听到楚雨馨居然敢对她奶奶发飙，都惊讶极了。虽然他早已经知道楚雨馨不会再对楚家格外开恩的了，但也没想到她敢这样怼她奶奶。

因为，楚雨馨一直以来都是很淑女，逆来承受的。现在突然听到她发飙，如果不是早知道她是淑女，一定会以为她是泼妇。

不过，萧破天当然也知道楚老太太和楚家人也实在太可恶了，现在楚雨馨彻底爆发，那也是必然的。因为积怨已久了，总会有一天引爆的。

楚老太太被楚雨馨说得老脸都红了，回想起自己之前的所作所为，的确是这样的了。

“我不就是好心设宴请你回来吃个饭么，你说那些干什么？”楚老太太说道。

“好心请我吃饭？在我星河集团陷入困境近段时间，为什么不见你设宴请我回来吃饭？偏偏到了今天，得知我接管了帝豪集团的时候请我回去饭，别以为我不知道你们打什么主意，不就是想让我给楚氏集团高价合作吗？”楚雨馨在这个时候接到奶奶的电话，不用她开口，就已经猜到了她的心思了。

这种情况，就好比自己有钱了的时候，很久不联系的朋友突然打电话过来，不用对方开口，就能猜到他肯定是想跟自己借钱了！

在自己落魄的时候，不会有人关心，不会有人问津的。就算有人问津，那也是热嘲冷讽。当自己突然有钱了，那些所谓的朋友就会纷纷打电话过来借钱了。

楚老太太被楚雨馨说破自己的意图，顿时难堪之极，只好顺水推舟说道：“既然都把话说开了，那我开门见山吧！刚才我们已经看了你的新闻发布会的直播了，现在你已经接管了帝豪集团，能不能原来签订合同的价格跟楚氏集团继续合作啊？”

“不能！那么高的价格，我们付不起。我已经在新闻发布会上说过，跟原帝豪集团所有的合作项目，必须重新签订合同，统下降低价格，楚氏集团也也不例外！想要我特别关照楚氏集团，没门！”楚雨馨怒气冲冲地说道。

楚老太太刚才一直忍声吞气，现在听到楚雨馨如此绝情，如此不讲情面，她也终于火了：“你今天是不是吃到火药了？你是不是觉得自己翅膀硬了，现在又掌管了帝豪集团，根本就不把我这个奶奶和楚家放在眼里了？”

她身为长辈，一家之主，从来没有人敢跟她这样说话的。今天居然被自己的孙女这样怒怼，她当然无法忍受了。
--------------
第548章

她觉得，必须要拿出长辈的威严，才能压得住楚雨馨。

然而，楚雨馨却直接承认：“是！我就是觉得我翅膀已经硬了又怎样？上次在星河集团最困难的时候，你们落井下石，跟我毁约，我已经对楚家彻底失望了！”

楚老太太听到楚雨馨这样说，气得一口老血差点喷了出来。

“楚雨馨，你今晚要是敢不回来吃饭，不给楚氏集团比较合适的价格，以后永远都不要再回楚家了！”楚老太太已经被气愤冲昏了头脑，又想用这一套来威逼楚雨馨了。

“说的好像我没饭吃似的，好像我不回楚家就活不下去似的，你不要这些威胁我。不回就不回，反正回去也是受辱，我早就不想回了。至于跟楚氏集团的合作，你们爱合作就按我订的价格合作，不想合作也无所谓，反正会有大把合作商争破头来跟我合作。”楚雨馨很无所谓地说道。

“你……”楚老太太已经气得脸色铁青，愤怒地说道，“你如此绝情，如此大逆不道，我要将你逐出楚家，跟你断绝关系，从此以后，你再也不是我楚家的人，再也不是我的孙女！”

“行，这是你自己说的，要一刀两断是吧？可以，没问题。反正我又不是第一次被你逐出家门了。在我结婚那天，萧破天还没有来迎亲的时候，你就曾经当众把我逐出楚家，丝毫不顾及我的感受。现在又要把我逐出楚家，那我就成全你！”楚雨馨说道。

萧破天听到楚雨馨居然同意了跟楚家断绝关系，又是一阵惊讶。看来，真是积怨已久了啊！

接着，楚雨馨又说道：“自从爷爷去世以后，我对楚家已经没有什么眷恋了。既然你提出要跟我断绝关系，那就断绝吧。我从此以后，都不会再回楚家了！”

“还有，我的老公萧破天，从此以后也不再是楚家的上门女婿，而是我嫁入萧家！等以后我跟萧破天有了孩子，孩子会姓萧，而不是姓楚！”

楚雨馨把想要说的话说完，不等楚老太太再作出回应，就直接将电话挂了。

这些年来她也是受够了，不想再成为楚家的一颗棋子了，她要摆脱楚家管束，才能活出自己的样子！

想要做大事，必须跟这些势利的小人划清界线，不能让他们成为自己的绊脚石。即使他们是自己的家人，也要六亲不认了！

萧破天听到楚雨馨说以后有了孩子会让孩子姓萧，顿时又是一阵惊讶。因为按照入赘的规则与风俗，自己身为上门女婿，入赘楚家，如果有了孩子，孩子是必须姓楚，以继承楚家的香火的。

而现在，楚雨馨不但与楚家断绝了关系，而且还为自己摆脱了上门女婿这个身份！

萧破天其实也非常不想让自己的孩子姓楚的。自己身为堂堂护国虎帅，当然要有自己的后人。日后自己的孩子如果不姓萧而是姓楚的话，真的会贻笑天下的！
--------------
第549章

楚老太太听了楚雨馨的那一番话，心脏已经受不了，当听到手机里传来嘟的一声挂电话的声音，她彻底气炸了。

“噗——”楚老太太那一口积压已久的老血，终于喷出来了。

楚老太太跟楚雨馨聊电话的时候，所有楚家人都在一旁听着的，现在突然见到楚老太太被气得当场吐血，全都大吃一惊。

“妈！”

“奶奶！”

众人纷纷上前，扶住楚老太太。

“妈，你到底怎么了？”楚绍辉焦急地问道。

楚老太太虽然吐了一口血，但也没有昏死过去。不一会，她就缓过气来了。

“你的好女儿，她太过分了，居然要跟我们楚家一刀两断，断绝关系！”楚老太太气愤地说道。

众人听到楚老太太这样说，顿时一愣。

“妈，这不是你先跟雨馨说要断绝关系的吗？刚才我明明听到你跟她说，要将她逐出楚家，跟她断绝关系的。”楚绍辉说道。

“是我先说的又怎么样？我就是想吓唬一下她，没想到她跟我来真的！看来，她早就对我们楚家心存怨恨了！”楚老太太狠狠地说道。

“这雨馨太过分了，真是大逆不道啊！仗着自己有些出息了，居然跟我们一刀两断了，真是养了一个白眼狼啊！”蔡嫒说道。

“是啊，没想到她是这种人，吃里扒外，六亲不认，恩将仇报，我们楚家真是白养她这么多年了。”楚泽辉也说道。

“话不能这么说。她会变成这样，难道你们自己就没有错？这些年来，你们对她进行过多少热嘲冷讽，难道心里没有一点数？”楚绍辉身为父亲，当然要替自己的女儿说话了。

“我们是对她进行教育，只是我们的教育方式有些与众不同而已，这不叫热嘲冷讽。没有我们对她的教育，她能有今天的成就？”蔡嫒狡辩道。

“大哥，就算我们有时对她说的话有些过分，但是我们是长辈，她是晚辈，她不应该放在心里啊！就像刚才，她身为晚辈，怎么可能对她奶奶说出那种大逆不道的话呢？”楚泽辉说道。

“对，这完全是你自己教女无方，怎么能责怪到我们头上来呢？”蔡嫒说道。

楚绍辉说不过他们夫妻俩，也不想跟他们争辩了。

这时，楚老太太又说道：“这个雨馨，不但跟我们楚家断绝了关系，而且也不让萧破天做楚家的上门女婿了。她要跟楚家脱离关系，说她以后的孩子姓萧，不姓楚了！”

“妈，萧破天那个窝囊废要来也没用，他不做我们楚家的上门女婿那更好啊，免得丢人现眼，被人笑话我们楚家。”蔡嫒说道。

“是啊，反正雨馨都要跟我们楚家断绝关系了，她的孩子姓萧就姓萧吧，我们又不是后继无人。”楚泽辉说道。

“没错，我们家不是还有飞扬吗？飞扬身为你的男孙，可以给楚家传宗接代啊，雨馨跟一个上门女婿所生的孩子，我们不要也罢。”蔡嫒说道。

楚泽辉和蔡嫒夫妇俩一直都担心以后楚雨馨和萧破天以及他们的孩子日后会楚家的财产，一直都希望他们滚出楚家的，现在他们自己提出来要跟楚家脱离关系，求之不得啊！

“好了，不说这件事了，连雨馨都跟我们楚家断绝关系了，萧破天这个窝囊废不要也罢，他们的孩子，爱姓什么就姓什么吧！”楚老太太说道。

“那我们楚氏集团跟原帝豪集团合作的事，她同意关照我们了吗？”楚泽辉问道。

“没有啊！就是因为她不讲情面，所以我才会说出要跟她断绝关系的这种气话的。”楚老太太说道。

“那现在怎么办啊？我们楚氐集团的资金，几乎全都投进那些项目了，如果不能继续，我们将会血本无归啊！”楚泽辉说道。

“合作她是同意合作的，只是要重新签订合同，价格方面会跟别人的一样，肯定会压得很低。”楚老太太说道。

“如果价格太低，没有利润的话，做着也没意思啊！”楚泽辉说道。

“绍辉，你是雨馨的父亲，你亲自出马，去跟她谈谈，看能不能把价格要高一点。”楚老太太命令道。

“妈，我不想去了。上次你们逼我跟雨馨毁约之后，我已经无颜再跟她谈合作的事了。”楚泽辉直接拒绝了。

“你居然敢违抗我的命令？”楚老太太顿时又生气了。

“之前雨馨好不容易给了我们楚氏集团一份合同，而你们看到帝豪集团那边有大利可图，又逼我去跟她毁约。现在帝豪集团没了，又想让我去向她求情。这样反复无常，我就算是她的父亲，我也没面跟说谈了！”楚绍辉说道。

“真是有其父必有其女，你们父女俩就是一个德性，从来不为家族谋利益的！”楚老太太气愤地说道。

这时，周丽萍自告奋图地说道：“妈，你别生气。我是雨馨的母亲，她肯定会给我一些面子的，不如就由我出马，去说服她吧！”

“好！如果你能说服她，你就是为楚家立大功了。”楚老太太说道。

“妈，你放心，只要我出马，一定会把雨馨说服的。”周丽萍仗着自己是楚雨馨的母亲，信心十足地说道。
--------------
第550章

“丽萍，你真是我楚家的好媳妇。泽辉，你身为楚家的男人，却跟你的女婿萧破天一样没用，你老婆都比你有出息！”楚老太太说道。

周丽萍得到楚老太太的夸奖，心中高兴极了。她身为楚家的媳妇，当然也想为楚家立功，以提高自己在楚家的地位。

只要这次能成功跟自己的女儿谈好这笔生意，自己就能成为楚家的功臣，地位直线上升！

……

楚雨馨挂了楚老太太的电话之后，就问萧破天：“我刚才怼了我奶奶，还跟楚家断绝了关系。我这样做，是不是太无情了？”

“不是，你做得很正确。”萧破天说道。

你是不是早就对楚家怀恨才心了，所以才怂恿我跟我跟楚家断绝关系？”楚雨馨说道。

“……”萧破天大汗：“我哪有怂恿你啊？刚才不是你自己跟他们断绝关系的吗？怎么又赖我头上呢？”

“可是，楚家对我毕竟有养育之恩，而我在这个时候跟他们断绝了关系，外人会怎么看我？”楚雨馨说道。

“做自己的事，甭管别人怎么看。在楚家，只有你爷爷和你父亲对你好，别的人都是在利用你。现在爷爷已经不在了，只有你父亲值得你去孝顺的了。其余人，只会左右你，影响你的心情，影响你的事业发展。该断不断，反受其乱。所以说，你现在做得非常正确。”萧破天说道。

“嗯，那我妈呢？”楚雨馨问道。

“你妈是什么德性难道你不知道？上次她将我老爹赶出别墅，这笔账我还没跟算。如果那晚不是你苦苦求情，她现在已死了！”萧破天一想起自己老爹被周丽萍赶出别墅的事，心中怒火又起。

老爹待自己恩重如山，本想让他到别墅里过舒适的生活的，没想到自己不在家，让他受尽了周丽萍的气！

楚雨馨见到萧破天怒火又起，顿时吓了一跳。因为现在她已经知道了萧破天是三星战将，如果他要杀周丽萍，那简直是比踩死一只蚂蚁还简单！

“好了，不说这些了。反正现在我已经跟楚家断绝了关系，以后只跟我爸来往，其余人都不来往了。”楚雨馨不敢再提自己的妈妈了。

“你妈再好别来惹我，不然,我怕我真的会忍不住杀了她！”萧破天冷冷地说道。

楚雨馨冷汗都冒出来了。

如果她不知道萧破天的身份的话，倒不会被吓着，但自从知道了萧破天是三星战将的身份之后，她就知道萧破天并不是口头上说说的，而是真的能做到！

虽然答应了自己不杀周丽萍，但是他心中一直对养父被周丽萍赶出别墅之事耿耿于怀，一直都是放不下的。

这件事，一旦导火索点燃，必定会爆发！

楚雨馨不敢再继续这个话题了，马上转移了话题：“这次我接管帝豪集团，打算跟那些合作商重新签合同时，将价格降到最低，项目完成之后，他们不会赚到什么钱，也不会亏什么钱，基本上是打平手，相当于白给我们做项目。我这样做，会不会太过分？”
--------------
第551章

“不会。你自己说的，对付这些背信弃义，见利忘义的合作商，就应该让他们狠狠地宰他们啊！”萧破天说道。

“嗯，现在他们进退两难，必定会选择妥协的。我们能以这么低的价格去做完这些项目，相当于他们一分钱不收，只拿回成本，白白建好送给我们一样。这次，我们要赚大发了。”楚雨馨信心十足地说道。

“是的，我发现你越来越有才了。”萧破天夸奖道。

“你们送了一个这么大帝豪集团给我，我也想为国家做点贡献，我应该怎么做才能对国家有贡献啊？”楚雨馨问道。

“你为公司赚了钱，给国家纳税，就是对国家做贡献了啊！”萧破天说道。

“可是，我不满足于这些小贡献啊，以后国家和人民有需要，我一定会把钱捐出去！”楚雨馨说道。

“嗯嗯，真是没想到，你的思想境界也这么高，这么伟大，懂得感恩祖国，回报社会，为国为民了。”萧破天说道。

“你是大龙国的三星战将，南征北战，保家卫国，而我身为三星战将的夫人，思想境界当然要跟上才行啦，不然别人都会以为我配不上你了。”楚雨馨说道。

“嗯，能看到你的变化，我很开心。只有为国家和人民做出巨大贡献的人，才能名垂青史。其他的一切，都是浮云。”萧破天说道。

他越来越觉得，自己曝了一些身份出来真是一件好事啊，自己的老婆也会被潜移默化，同心协力，统一战线了。

“对了，刚才我跟奶奶说了，你以后再也不是楚家的上门女婿了，而是我嫁入萧家。对此，你没意见吧？”楚雨馨说道。

“我能有什么意见？我求之不得啊，我早就想摆脱上门女婿这个身份了。我入赘楚家，只是想报答你和爷爷的。现在爷爷也不在了，我也抱得美人归了，是时候摆脱上门女婿的身份了。”萧破天说道。

“还有，我还跟奶奶说了，以后我们的孩子姓萧，不姓楚。”楚雨馨说道。

“必须的，我们的孩子，当然要姓萧。我们现在要不要把车开到偏僻的地方，在车上进行造人行动呢？”萧破天笑道。

“你……你想什么呢？现在光天化日之下，你怎么能这么龌龊的想法呢？”楚雨馨面红耳赤地说道。

“造人，那是很神圣的事情啊，那不叫龌龊。不然，人类怎么代代相传，我们怎么传宗接代呢？”萧破天说道。

“但是，也不能大白天做那种事啊，要是被人看到，岂不是羞死人了？以后我还怎么见人呀？”楚雨馨听到萧破天提出这个既大胆又刺激的要求，已经心如鹿撞，芳心乱跳了。

“晚上王诗涵又住在我们家，我们没有机会进行啊，所以只能白天了。”萧破天说道。

楚雨馨一想也是，晚上有王诗涵这个电灯泡在，真的不方便办事，看来想要跟萧破天突破最后一道屏障，制造一个孩子出来，只能选择在白天了。

萧破天见到楚雨馨沉默不语，觉得她是默认了，便又继续说道：“现在我们各方面条件都有了，我功成名就，你事业有成，什么都有了，就缺一个孩子。事不宜迟，我现在就开车带你到一个无人的地方吧！”
--------------
第552章

“不要……”楚雨馨红着脸说道。

“为什么不要？”萧破天问道。

“因为……因为我的例假还没结束啊！”楚雨馨尴尬地说道。

“怎么这么久还没结束啊？”萧破天哀嚎道。

“我前晚才来的例假，现在才两天，哪有这么快结束啊！”楚雨馨说道。不是她不想跟萧破天造人，而是现在真的不方便。

“我以为很快就能结束的呢，没想到要这么久。”萧破天说道。

“好了，别说这些了，就算我例假结束了，现在也没空跟你那啥。今天我刚接手帝豪集团，有很多事情要处理。赶紧带我回公司，等下应该会有很多合作商找上门来重新签合同了。”楚雨馨说道。

“好的。”萧破天也知道现在真的不合适造人，就不强求了。

……

回到帝豪集团之后，楚雨馨马上把沈凝香叫了过来。

“总裁，恭喜你啊！没想到这个曾经让我们一度陷入绝境的帝豪集团，现在竟然成了我们的一个子公司。”沈凝香高兴地说道。

“是啊，我也没有想到。”楚雨馨说道。

“我有些奇怪，帝豪集团被我们大龙国没收了，为什么国家会让我们来接管这个帝豪集团？”沈凝香说道。

“在南广城，或许只有我们星河集团能接手这个帝豪集团，所以就将帝豪集团交给我们来管理了。毕竟帝豪集团已经开发了那么多项目，国家不可能让那些项目半途而废的。不然，多浪费啊！”楚雨馨当然不会告诉沈凝香，自己可以接手帝豪集团，完全是因为萧破天。

“嗯，应该是这样的。”沈凝香虽然认可了，但她总觉得这件事有蹊跷。

政部没收入帝豪集团，完全可以通过拍卖的方式让人去竞争帝豪集团，也可以委派一批更有能力的人去经营帝豪集团，而现在是直接把帝豪集团送给了星河集团。

这其中，必有原因的。或许跟萧破天有关！

沈凝香是个聪明人，一直都觉得萧破天高深莫测，所以现在怀疑到了萧破天头上了。

除了萧破天，谁会把帝豪集团白白送给楚雨馨？

“沈总，赶紧让人预算一下帝豪集团的那些项目的成本价，然后重新出一份合同，重新定价。如果那些合作商，想要继续合作，把未完成的项目完成，就重新答合约，按新价格来做。”楚雨馨说道。

“好的，重新定价，定什么价位合适？”沈凝香问道。

“就定在成本价，他们如果把项目做完，可以达到不亏也不赚的效果。”楚雨馨说道。

“这样的话，我怕他们不愿意啊，平本生意，谁会愿意做？”沈凝香说道。

“如果他们不想做就拉倒，反正他们已经把钱投进去了，不做将会血本无归。我觉得他们为了能把成本拿回来，应该会妥协的，会乖乖把项目做完的。”楚雨馨说道。

沈凝香恍然大悟，赞叹道：“总裁真高明啊，这一招好狠，他们已经把钱投进去了，含着泪也会把项目做完的。”

“这些合作商，大多数都是背信弃义之徒，之前跟我们毁约，现在他们又落在我们手上，必须狠狠地剥削他们。”楚雨馨说道。

“嗯，万一有人气不过，宁可不拿回成本，也不跟我们合作呢？”沈凝香问道。

“那我们就重新找新的合作伙伴。对新的合作伙伴，我们不能坑他们，价格就按我们星河集团的正常价格。”楚雨馨说道。

“我明白了，我这就去办。”沈凝香已经完全明白楚雨馨意思，马上就出去了。

没过多久，星河集团的专业人员就将成本价算出来了，然后新合同也修订出来了。

开出的价格就是让那些想要继续合作，把已经开始的项目做完的合作商，能够打平手，不亏也不赚。

没过多久，那些帝豪集团的前合作商就陆续跑来星河集团，寻求继续合作了。

宋文杰的宋家和陈安康的陈家的代表也陆续赶来了。

然后，当他们得知星河集团给出的价格那么低，只是能让自己拿回成本，不亏也不赚时，一个个义愤填膺，开始闹了。

“这么低的价格，怎么做啊？”

“是啊，做了也是白做，都不赚钱，搞不好还会亏钱，不带这么玩的啊！”

“这种平本生意，相当于我们白白给你们做，哪有这么便宜的事？”

“必须提高价格，大家共赢，我们才能签！”

“叫你们总裁出来，我们要当面跟她对质，给我们一个解释！”

“是啊，南广城第一美人，没想到这么黑心，吃人都不吐骨头啊！”

“这合约太霸道了，简直毫无人性啊！”

……

这些合作商一个个嚷嚷着，不愿意签新合约，还要见楚雨馨出来当面对质。

这情况，马上就有人向楚雨馨汇报了。

楚雨馨也料到了会有这种情况发生，便出来见他们了。

“如果你们想把成本拿回来，就把新合同签了，好好把项目做完。如果你们不想拿回成本的话，可以直接走人，我绝不会强求。你们不做，大把多合作商争破头跟我合作！”楚雨馨一走出来，就很强势地回应道。
--------------
第553章

楚雨馨的话一出，全场一片寂静。

因为人家已经把话说得很清楚了，不想签新合同，可以直接走。你不做，人家有的是合作商争着做！

现在自己已经把钱投进了项目中，如果不做，项目将会烂尾，一分钱也拿不到。如果做了，并且做得好，可以打成平本，让资金回笼，但是按这个价格，基本上不会赚钱，相当于白白帮人家做。

楚雨馨这一招，直接就让这些合作商陷入了进退两难的境地。

“我们已经跟帝豪集团签下了合约，你不能说改就改。如果人人都像你这样出尔反尔，商界岂不是乱套了？”宋家的代表义愤填膺说道。

“没错！既然已经签下的合约，现在你接手帝豪集团，就应该继续履行之前签下的合约，不能单方毁约，必须按照之前所签的合约去做！”陈家的代表气势汹汹地说道。

楚雨馨却很淡定地说道：“说得好，但是你们别忘了帝豪集团已经被没收了，已经不复存在了，现在原帝豪集团只是我星河集团旗下的一个子公司而已。你们想要跟星河集团合作，就得按我的要求去做。如果不想做，也没有人会逼你们。”

楚雨馨的这一番话，让众人哑口无言，又陷入了沉默之中。

有些人开始选择妥协，默默地签合约了。

没办法啊，谁叫自己已经把钱砸进去了？现在自己已经被楚雨馨掐住了要害，不把项目做完的话，血本无归。老老实实做完，还可以回本。

为了能将资金拿回来，只能忍辱负重了。

萧破天也在现场，不过他只是躲在角落里，默默地看着楚雨馨的表现，并没有出声。

对于公司的事既然已经交给楚雨馨去掌管了，他不会再插手。他在这里这看着，是担心有人会因为这个新合同而对楚雨馨发难，会动手打人什么的。

所以，他要在现场保护楚雨馨。

就在一部分人已经开始默默签合同的时候，一个女人匆匆走进来了。

萧破天定眼一看，见到这个女人竟然是楚雨馨的母亲周丽萍！

楚雨馨也看到了周丽萍走进来了，便问道：“妈，你来这里干什么？”

“雨馨，我是代表楚家来跟你谈生意的。”周丽萍一边走过来，一边说道。

在场的很多人都知道周丽萍是楚雨馨的母亲，都停止了签合同，想看看楚雨馨跟她自己楚家的生意，会怎么做。

“没什么好谈的，楚氏集团想要跟星河集团合作，也得跟他们一样，重新签合同，重新定价。”楚雨馨说道。

“新合同是怎么样的，给我看看。”周丽萍说道。

楚雨馨让人拿了一份新合同给周丽萍过目。

周丽萍身为楚家的媳妇，对于这些项目的正常价格也是有一定了解的。帝豪集团当初给的价格，她也是知道的。
--------------
第554章

因为当初得到了帝豪集团的高价合作，楚家人天天都挂在嘴边，她已经听过无数遍了。

她拿过现在的新合同，认真地看了起来。

当她看到现在的新合同，比正常价格都低了一半的时候，顿时惊讶极了。

“雨馨，这么低的价格，你让我们怎么做啊？”周丽萍说道。

“能做就做，不能做就别做，我没逼你一定要做。”楚雨馨冷冷地说道。即使现在面对的是自己的母亲，她也不会讲情面。

“可是，现在楚家已经将所有人资金都投进了帝豪集团的项目当中，不做也不行啊！看在我是你妈的份上，你能不能把合同改一改，把价格提高一些？”周丽萍说道。

“不能，我必须一视同仁。虽然你是我妈，但是你代表的是跟楚氏集团，我代表的是星河集团，是两个公司之间的合作，又不是母女之间的合作，没什么情面可讲的。”楚雨馨说道。

“就算是两个公司之间的合作，楚氏集团也是你楚家的公司，你不能这么绝情啊！你吃肉，至少也要让楚家喝上一口汤吧？你这样的价格，如果我们在做项目的过程中出些一些问题，搞不好我们要亏本，你让我们怎么做？”周丽萍尖酸的本性，又开始慢慢显露出来了。

周丽萍这些话一出，马上引起了在场的那些合作商的共鸣，开始纷纷议论了，都是说楚雨馨太过份了。

“我都说了，你要是觉得不好做，可以不做，没有人逼你做，你明白了吗？”楚雨馨也是有些生气了。

刚才好不容易压制住了那些合同作商，让他们妥协，没想到周丽萍会这个时候来胡搅。她这样一煽风点火，让那些本来已经妥协的合作商，马上又要跟着造反了！

“可是，我们楚氏集团已经开始把项目做了一半了，怎么可能半途而废？你不能把楚家逼上绝路，必须得把楚氏集团的价格提高！”周丽萍见到舆论声势已经站在了自己这一边，便开始变得盛气凌人了。

她是代表楚家来谈这笔生意的，必须要谈妥。只要谈妥了，自己在楚家的地位就能立马提高。

反正自己的女儿已经跟楚家断绝了关系，嫁出去的女儿，就像泼出去的水一样，没什么用了。楚家和女儿这两个阵营，她还是选择楚家的。因为她是楚家的媳妇，楚家才是她的家。

“我要是不呢？”楚雨馨问道。

“你要是不答应，我就将你的丑事曝出来！”周丽萍开始威胁楚雨馨了。

楚雨馨听到周丽萍这样说，脸顿时黑了下来，她完全没有想到，自己的母亲，竟然过分到了这种地步，难道要无中生有，搬弄是非来抹黑自己了？

萧破天见到周丽萍如此嚣张跋扈，居然敢咄咄逼人，威胁楚雨馨，他的表情瞬间就冷了下来。

他本来就对这个周丽萍厌恶之极，特别是她把自己的养父杨忠赶出别墅，间接害死杨忠的那件事，他一直都耿耿于怀，就差没有机会收拾她！

而在场的合作商，听到周丽萍说要曝自己女儿的丑闻，全都静了下来，等待着周丽萍把楚雨馨丑闻曝出来。

这时，楚雨馨气愤地问道：“你别血口喷人，我能有什么丑事？”

“你真的要逼我说？如果你现在答应把价格提高，我可以不曝你的丑事出来。不然，我说出来，你会身败名裂的！”周丽萍胜券在握，洋洋得意地说道。
--------------
第555章

听到周丽萍这样说，在场的人便纷纷在心里猜测了。

难道名动南广城的第一美人，也跟人劈腿了？

萧破天这个没用的窝囊废，早就被绿了？

“你快说，别在这里卖关子，妖言惑众！”楚雨馨听到周丽萍这样说，就知道会引起别人的无限遐想的猜测，所以要求她当众说出来。

“女儿啊，你还是把我们楚氏集团的格价提高一些吧，我真不想曝，家丑不可外扬啊！”周丽萍说道。

人们听到周丽萍这样说，就更加好奇了。周丽萍越是不曝出来，他们就更加觉得楚雨馨有见不得人的事了。

就连站在角落里的萧破天，听到周丽这样说，也都忍不住在心里想，难道楚雨馨没跟自己结婚之前，曾经有过不光彩的历史？

“别叫我女儿，我没有你这样的妈！你赶紧把话说清楚！想要以此来威胁我把价格提高，没门！”楚雨馨真的很气愤，自己明明一直洁身自好，没有传出过一点绯闻，都是玉女形象，现在要是周丽萍不把话说清楚，人们就会进行各种猜测，到时候自己的形离就要毁于一旦了！

“好，是你逼我的，那我就说了！”周丽萍见到楚雨馨一直不受威胁，她也彻底恼怒了。

“快说！别废话！”楚雨馨真不想在大庭广众之下，上演母女矛盾，让人笑话的，但现在周丽萍逼到这种地步，她已无路可退了。

今天要是不把这件事说清楚，自己就算是跳进黄河也洗不清了。

“你忘恩负义，有了钱有了地位就六亲不认，就在今天，你还跟楚家断绝关系！你这样做，还有良心吗？”周丽萍气愤地说道。

“这就是你要说的丑闻？”楚雨馨问道。

“没错！难道这还不算丑闻吗？你如此绝情，一点都不念亲情，翅膀硬了就跟家里断绝关条，我都为有这样的女儿感到羞耻了！”周丽萍因为谈生意不成，泼妇的本性又表现出来了。

听到周丽萍这样说，众人不禁议论纷纷了，基本上都是指责楚雨馨忘恩负义。

“说得好！我也为我有这样的母亲感到羞耻！难道你不知道，是奶奶先提出要跟我断绝关系的？是她要把我逐出楚家的！”

“你们扪心自问，这些年来对我进行多少热嘲冷讽，早段时间，在我的星河集团最需要帮助的时候，你们有帮过我吗？”

“你们不但不帮，还落井下石，跟我毁了约，转投帝豪集团。现在帝豪集团没了，又想拉拢我，想要我给你们高价。你们不觉得自己很可笑吗？”

楚雨馨把心里话一口气统统说了出来。她真的很气愤，很伤心，没想到自己的母亲会如此过分，为了楚家能得到好价格，不惜在大庭广众之下，把自己贬得一文不值。

她发现自己跟周丽萍的性格实在相差太远了，都有些怀疑自己是不是她亲生的了。

这个周丽萍，把人家萧破天的养父赶出别墅的事都能做得出来，真的不是一般的恶劣。亏自己之前还帮她隐瞒了她把萧破天的养父杨忠赶出别墅，间接害死了杨忠的事情，导致萧破天得知真相后跟自己产生了很大的隔阂。

她很想当众把周丽萍将杨忠赶出别墅之事曝出来，但是她还是忍住了。毕竟周丽萍就算再过分，但也是自己的母亲，得饶人处且饶人，不想让她太难堪。

在场的人，听到楚雨馨这样说，又开始纷纷议论了，觉得楚家太过分了，难怪楚雨馨会叫楚家断绝关系。

周丽萍被怼得有些无言以对了，脸一阵红一阵白。见到舆论开始倒向楚雨馨那边，她瞬间就恼羞成怒了，上前一掌甩在了楚雨馨的脸上！

“啪——”

一声脆响，楚雨馨的脸上顿时多了五道手指印！

楚雨馨顿时怔住。
--------------
第556章

这突如其来的一幕，所有人都猝不及防，没想到周丽萍竟然会当众甩了她女儿一巴掌。

可知道，现在的楚雨馨，可是高高在上的星河集团总裁啊！

沈凝香，以及在场的星河集团的员工，突然见到楚雨馨被打，也是来不及阻止了。

就连萧破天也没有反应过来。因为他站得比较远，突然看到周丽萍出手，已经来不及阻止了。

主要还是因为他完全没有想到周丽萍会完全不顾自己的形象，在星河集团大厅这种大庭广众之下，出手打楚雨馨。

见到楚雨馨被周丽萍当众甩了一巴掌，萧破天顿时怒火中烧，新仇旧恨一起爆发出来，马上朝周丽薄走了过去！

“你是我一手养大的，你居然敢这样顶撞我？别以为你现在做了总裁，我就怕了你！没有我的栽培，你能有今天的成就吗？”周丽萍打了楚雨馨，还觉得自己很有理，还在带节奏，为自己造势。

楚雨馨已经伤心欲绝，她的心彻底碎了，对周丽萍已经没有一点眷恋了。

她的双眼已经噙满了泪水，不想再在这里丢人现眼了，双手捂着脸，转身跑开了。

沈凝香见到楚雨馨跑了，她马上追了过去。

“我们楚家真是家门不幸啊，我生了这么种不孝女，让大家见笑了，我到底是造了什么孽啊！”周丽萍见到在场的人都目瞪口呆地望着自己，便又开始装可怜了。

刚说完，她就看到萧破天杀气腾腾地站在了自己面前了！

见到萧破天那杀人般的眼神，周丽萍顿时吓得浑身一颤！

“萧……萧破天，你这个窝囊废到底要干什么？”周丽萍战战兢兢地问道。

“啪——”

萧破天二话不说，直接一巴掌甩在了周丽萍的脸上！

这个周丽萍，他想打她很久的了！

一想起这个尖酸势利的女人把自己的养父赶出别墅的情形，他的怒火就无法自控。

哪怕是大庭广众之下，哪怕这个女人是自己的岳母，他也照打不误了！

不仅是打，他还要杀了她！

因为周丽萍当众打了楚雨馨一巴掌，彻底惹怒了萧破天。积压在萧破天心底的怨恨，终于被这条导火索点燃了。

想起自己的老爹就是被这个女人间接害死的，萧破天的杀心已起！

虽然周丽萍没有直接参与杀害自己的老爹，但是因为她的存在，自己的老爹在别墅住的那段时间，并没有过上好日子！

他当初请老爹来别墅住，本来是想让他过上几天好日子的，结果受尽了这个女人气！

“啊——”周丽萍被萧破天一掌扇得直接向后倒飞了起来，在空中发出一阵杀猪般的惨叫。

见到这一幕，所有人都目瞪口呆。

没有人能想到，萧破天这个大名鼎鼎的上门女婿，南广城出了名的窝囊废，居然敢痛打自己的岳母！
--------------
第557章

“唉哟！”周丽萍跌落在地上的时候，又发出一声痛叫。

此时的周丽萍，脸上也多了一块巴掌印，而且比楚雨馨的更为显示，都肿起来了。

“萧破天！我是你岳母，你居然打我？”周丽萍捂着红肿的脸，都快要气炸了。

“你不是已经跟雨馨断绝关系了吗？既然断绝了关系，就不存在你是我岳母这层关系了！”萧破天说道。

“就算我不是你岳母了，你凭什么打我？我又没得罪你！”周丽萍气愤地说道。

“就凭你打了我老婆！我老婆，不容任何人欺负，包括你！”萧破天说道。

“我教训我的女儿，关你屁事啊！”周丽萍说道。

“她已经不是你女儿，滚！再不敢在这里胡闹，我保证打到你满地找牙！”萧破天已经起了杀心，但是他不想在大庭广众之下杀周丽萍，所以让她先滚。

周丽萍见到萧破天如此强势，想起他有很多战友，也就不敢继续在这里撒泼了，挣扎着爬起来，灰溜溜地走了。

这场闹剧，就这样结束了。

人们期待的，南广城第一美人的丑闻，居然只是跟楚家断绝了关系。

这不禁让人有些失望，还以为南广城第一美人跟谁有一腿呢！

热闹看完，该签约的还是继续签约。

萧破天等周丽萍走了之后，便悄悄走到一个偏僻的角落，拨打了樊刚的电话。

“天哥，啥事？”樊刚问道。

“帮我把周丽萍抓了！”萧破天说道。

“周丽萍？哪个周丽萍？”樊刚愕然。

“就是我的岳母周丽萍。”萧破天说道。

“天哥，你要抓自己的岳母干什么？”樊刚一头雾水，丈二和尚摸不着头脑了。

“她已经不是我的岳母。我老婆已经跟楚家断绝关系了，也跟周丽萍断绝关系了。”萧破天说道。

“居然有这种事！不过，天哥，就算嫂子跟楚家断绝关系了，你抓周丽萍干什么啊？”

樊刚对于萧破天的命令，一向都是唯命是从，从来不会多问的，但是这一次不同。因为这一次要抓的是萧破天的岳母，就算楚雨馨已经跟她妈断绝了关系，但毕竟这个周丽萍曾经是萧破天的岳母啊，不太好下手。

“因为她太过分了，当初是她把我老爹赶出别墅，然后我老爹才因见义勇为，被冯家和猛虎帮的人所杀的。虽然我老爹之死，跟她没有直接关系，但是我老爹住在别墅的那段时间，受尽了她的气，我咽不下这口气。”萧破天说道。

“原来是她间接害死杨老前辈的！这个女人真是太可恶了，我马上带人去抓她！”樊刚说道。

“嗯，她刚走出星河集团，应该是在回楚家的路上了，你们自己看着办。”萧破天说道。
--------------
第558章

“好的，抓到她之后，怎么处置？”樊刚问道。

“把她带到我老爹的墓前，我会亲自去处置她。你们抓到她之后，就通知我。”萧破天说道。

“好的，我知道怎么做了。”

挂了电话之后，萧破天就到总裁办公室去找楚雨馨。

因为抓拿周丽萍需要一点时间，而楚雨馨当众被周丽萍打了脸，肯定是很难过的，必须得先去安慰她一下。

来到了总裁办公室，萧破天见到楚雨馨在哭，沈凝香正在安慰她。

“雨馨，你没事吧？”萧破天一边走过去，一边说道。

“萧破天，你来这里干什么？”楚雨馨不想让萧破天看到自己的哭态，止停了哭声，问道。

“我就是来看看你。”萧破天见到楚雨馨脸上的巴掌痕，不禁一阵心痛。

“沈总，你先出去主持一下外面的大局吧。”楚雨馨对沈凝香说道。

因为外面那些合作商正在签合约，而她刚才在大庭广众之下，被自己的母亲打了，实在不好意思出去了。所以，她让沈凝香这位星河集团的总经理出去主持大局。

“好的，总裁，我这就出去。”沈凝香说完，就走了。

等沈凝香走了之后，楚雨馨便萧破天：“我妈走了没有？”

“已经走了。”萧破天说道。

“萧破天，我这样做，是不是真的很过分？”楚雨馨都对自己的所作所为有些疑惑了。

“你是受害者，被打的人是你，你都没对她动手，怎么会过分呢？”萧破天说道。

“我说的不是这件事。而是我跟楚家断绝关系，不讲情面，不给他们提高价格的事。”楚雨馨说道。

“楚家曾经那样对你，在你落难的时候都众叛亲离，落井下石，现在凭什么要对他们格外开恩？有恩报恩，有仇报仇，这是理所当然的，你做得非常正确。脱离了楚家，少了这些绊脚石，你才能走向人生巅峰。”萧破天说道。

“嗯，其实从小到大，我妈对我都不好，我一直都怀疑我不是她亲生的。在楚家，只有我爸和我爷爷对我好，其余人都是在利用我。”楚雨馨说道。

“你居然真的怀疑自己不是你妈亲生的？”萧破天有些惊讶。

“是啊，难道你没发现，我跟我妈长得一点都不像，性格也是一点不像吗？”楚雨馨说道。

经楚雨馨这样一说，萧破天也有同感了：“是啊，你是南广城第一美人，你妈就算是在年轻时，容貌也不及你的十分之一。你从小就心地善良，充满爱心，人美心灵更美，而你妈尖酸刻薄，为人势利，真的是天壤之别，联系不到一块啊！”

“我以前也经常问过我爸，我到底是不是他们亲生的，他一直都说是。但我总感觉一家人都在骗我。”楚雨馨说道。

“既然你想知道，那我就帮你查一查你的身世，到底是不是他们亲生的。”萧破天说道。

他已经决定要查一查楚雨馨的身世了，等抓了周丽萍之后，就逼问她说出楚雨馨的身世。
--------------
第559章

“你打算怎么查我的身世？”楚雨馨问道。

“我自有办法。别忘了，我是三星战将，要查你的身世，并不难。”萧破天说道。

“好，那就拜托你了。刚才我妈在大庭广众之下当众打我，我对她更加失望了。”楚雨馨说道。

“都怪我，离你太完了，没能保护好你。”萧破天说道。

“没事，这一巴掌让我更加清楚地看清了她的为人，也未尝不是一件好事。从此以后，除了我爸之外，我不会对楚家人有任何瓜葛了。”楚雨馨说道。

“楚家人为了达到目的，不惜一切手段来逼你，居然用断绝关系来威胁你，你早应该脱离他们了。现在你已经嫁给了我，是我的老婆，也是我萧家的人了，以后我不会再让楚家的人欺负你的了。”

萧破天一边说，一边抽出纸巾，给楚雨馨抹干脸上的泪水。

“你自己不也被楚家人欺负了几年？”楚雨馨说道。

“当时是因为看在你的面子上，所以我不跟他们计较。今日不同往日了，现在你已经跟楚家脱离了关系了，我也不用再对他们客气了。”萧破天说道。

“不过，虽然楚家已经和断绝了关系，但是我爸还在楚家，我也是从小在楚家长大的，你不能对楚家对手，知道不？”楚雨馨很担心萧破天会去找楚家人算账，所以叮嘱他。

“他们不惹我，我不会无缘无故去找他们麻烦的。”萧破天说道。

“好了，你先出去吧，我想一个人静静。”楚雨馨说道。

“好的。”萧破天已经安排了樊刚了去捉拿周丽萍，正要找借口出去，听到楚雨馨这样说，他就出去了。

……

周丽萍出了星河集团之后，就气呼呼地开着她的宝马回楚家了。

刚才当众被萧破天打了一巴掌，她心中一直愤愤不平，怒气难消，一路上都是带着情绪开车的。

一路上，她都在琢磨怎样报复萧破天。这个仇要是不报，她实在咽不下这口气。

而就在这时，一辆吉普车突然横在路中间！

周丽萍一路上都心事重重，突然看到一辆吉普车横在路中间，她顿时大吃一惊，急忙急刹。

可是，她的刹车还是慢了一点。

“砰！”周丽萍的宝马，撞在了吉普车上。

由于她已经急刹，只是惯性作用撞上了吉普车，并无大碍，只是轻微碰撞。

不过，她已经知道自己的车肯定损坏了，马上打开车门，下车查看。

见到自己的宝马车头撞凹了一点，周丽萍顿时气炸了，朝吉普车里的人大吼道：“你们怎么开车的？赶紧下车赔钱！”

这时，吉普车的车门打开了，两名男子从车上下来。

“这位女士，麻烦你跟我们走一趟。”其中一个男子说道。

“为什么跟你们走一趟？老娘没空，赶紧赔钱！”周丽萍气呼呼地说道。

“赶紧上车！”另一名男子拿出了枪，指着周丽萍说道。

周丽萍第一次被枪指着，顿时吓得魂飞魄散，战战兢兢地说道：“你们想要干……干什么？”

“等下你就知道了，赶紧上车，不然一枪崩了你！”那名男子说道。
--------------
第560章

周丽萍何曾试过被人用枪威胁？她已经吓得脸色惨白，浑身哆嗦，不敢违抗命令，只好乖乖配合，上了吉普车。

周丽萍上了吉普车之后，持枪的那名男子也上了吉普车，然后吉普车就开走了。

另外那名一起下车的男子，则是上了周丽萍的宝马，将她的车开走，不然会影响交通的。他开着宝马跟在吉普车后面，一起前往灵山墓园。

樊刚和慕容飘飘在另外一辆吉普车远远地看着，见到周丽萍已经被逼上了车，慕容飘飘也马上将车开往灵山墓园。

逼周丽萍上车的那些男子，都是那些从西境奉命过来保护萧破天的特种精英。

樊刚和慕容飘飘觉得对付周丽萍这样一个女人，他们都不屑出手，所以让那些特种精英去干这种事了。

而且，他们都知道周丽萍是萧破天的岳母，也有些不好意思亲自出手。万一以后萧破天和周丽萍和解了，重新认回她这个岳母的话，自己现在对她无礼，到时就尴尬了。

而那些特种精英则不同，他们才不会顾及那么多。服从命令，是他们的天职。萧破天和樊刚叫他们干什么，他们就干什么。

周丽萍上了车之后，看到车上还有两个人，一个负责开车，另一个坐在后排，再加拿枪逼自己上车的男子，一共有三个。

“我不要你们赔钱了，求求你们放我下车吧！”周丽萍哀嚎道。

车上的人，没有一个人理会她。

“你们抓我到底要干什么？”

“你们到底要把我带到哪里去？”

“你们是不是要绑架我，索要赎金啊？”

周丽萍一连问道，可就是没有一个人回答她。她实在想不明白，自己到底有什么值得他们去抓的。自己已经是半老徐娘了，要姿色没姿色，除了绑架，跟家属索要巨额赎金，她实在想不出什么理由了。

“你们是不是全都是是哑巴，说句话啊！”周丽萍又问道。

这时，一名特种精英见到周丽萍一直嚷叫不停，终于不耐烦了，说道：“我们要带你去灵山墓园！”

周丽萍闻言，顿时浑身一颤，骇然问道：“去灵山墓园那鬼地方干什么？”

“先别问这么多，去了你就知道了。”那名特种精英说道。

周丽萍已经预感到情况不妙了，带去灵山墓园那人迹罕至的鬼地方，肯定不会有什么好事！

“你们可别乱来啊！你们开着吉普车，想必是当兵的吧？我女婿萧破天也是当兵的，他有很多厉害的战友的，连南方战域和官谢海华他都认识！”

”你们到底认不认识我的女婿萧破天啊？你们要是敢对我下手，我女婿不会放过你们的！”

“我是萧破天的岳母！识相的，你们现在就放了我，不然我女婿萧破天来了，你们就完蛋了！”

危急关头，周丽萍终于想起萧破天的好了，马上将他摆了出来。

然而，这些特种精英都没有再搭理周丽萍。他们都在心中冷笑，就是你女婿命令我们抓你的啊！

……

萧破天刚走出星河集团大集，樊刚就打电话过来了。

“天哥，人已经抓到了，我们正在前往灵山墓园的路上。”樊刚说道。

“好，我马上过去。”萧破天说完，就挂了电话，然后开车前往灵山墓园。
--------------
第561章

那些特种精英将周丽萍带到灵山墓园之后，来到杨忠的墓前停下。

周丽萍看到自己被带到了杨忠之墓，顿时又吓了一大跳。

“你们……你们把我带到这里来，到底要干什么？”周丽萍实在不知道这些人把自己带到萧破天的养父杨忠墓前意欲何为，便又战战兢兢地问道。

“我们也只是奉命行事，不知道要干什么，你先别问这么多，先下车吧，你很快就会知道结果了。”一名特种精英说道。

周丽萍见到杨忠之墓，想起那晚自己把他赶出别墅，害他惨死在冯家和猛虎帮手中的事，她做贼心虚，都不敢下车了。

“我不下去。”周丽萍现在觉得躲在车上更安全了。

“那随便你吧。”

这些特种精英也不强求，反正他们的任务就是将周丽萍带到这里。至于如何处置她，得由萧破天来决定。现在她不想下车更好，也不会到处乱跑。

不一会，慕容飘飘也将车开到这里了。然后，樊刚和慕容飘飘都下了车。

周丽萍见到樊刚来了，顿时喜出望外。

因为，她是多次见过樊刚，知道樊刚是萧破天的战友。

之前在萧破天和楚雨馨的婚礼上，樊刚来参加了，后来杨忠的祭奠仪式上，樊刚也来了。

“樊刚快救我！”周丽萍急忙跑下车，朝樊刚跑去。

樊刚都不知道该说什么好了，这是一个难题。周丽萍是楚雨馨的母亲，又是萧破天下令将她抓来的，他真的好为难。

周丽萍跑到樊刚面前时，神色慌张地说道：“樊刚，我是萧破天的岳母啊，难道你不记得我了吗？”

见到樊刚无动于衷，周丽萍顿时急了，又说道：“在我女儿的婚礼上，你见过我的啊！在杨忠的葬礼上，你也见过我的，你不会这么快就把我忘了吧？”

“我知道，我记得你。”樊刚说道。

“知道就好，那你赶紧带我离开。他们逼我上车，把我带到这里来，想要害我。”

“别急，他们现在不会害你的。”樊刚说道。

“他们不会害我，把我带到这里干什么？对了，一定是萧破天叫你来救我的吧？”周丽萍问道。

“这个问题，我很难跟你解释，等下你就知道了。”樊刚说道。

“你们……你们不会是一伙的吧？”周丽萍想到这里，顿时又吓坏了，“你们千万不要乱来啊，我女婿跟你们是战友，你们怎么可能对自己战友的岳母下手呢？你们想造反吗？”

而就在这时，一辆布加迪威龙快速地开过来了！

周丽萍定眼一看，就看出了这是萧破天的那辆布加迪威龙！

见到萧破天来了，周丽萍又是大喜过望！

萧破天将车停好，就从车上下来了。
--------------
第562章

“萧破天，快来救我！他们绑架了我！”周丽萍像看到救星了似的，马上朝萧破天大喊。

现在她身处险境，都忘了刚才在星河集团被萧破天打了一巴掌之仇了。她只想脱险，只想保命，其它的一切都不重要了。

“是我让他们抓你的。”萧破天一边走过去，一边冷冷地说道。

周丽萍顿时一愣，然后战战兢兢地问道：“萧破天，你居然连自己的岳母也绑架啊？”

“你已经不再是岳母了，难道你忘了？你刚刚跟雨馨断绝了关系，哪里还存在你是我岳母的关系？”萧破天说道。

“就算我名义上不是你岳母了，但我事实上还是雨馨的母亲，还是你岳母，这种血缘关系，不是说断就能断的！”周丽萍说道。

“说得好，我正想问你，雨馨到底是不是你的亲生女儿？”萧破天顺水推舟，直接就问这个问题了。

他本来就打算要从周丽萍口中，逼问出楚雨馨的身世的。只有从周丽萍这里，才能得到最直接的答案。

周丽萍听到萧破天突然问出这样的问题，眼中顿时闪现慌乱的神色。不过，她很快就强装镇定了下来。

“你问这不是废话么？雨馨当然是我的亲生女儿了，这难道还有假么？”周丽萍说道。

然而，萧破天刚才已经看到了周丽萍眼中的慌乱，更加确定周丽萍有事隐瞒了，便又继续逼问：“如果雨馨是你的亲生女儿，为何你们母女俩差别这么大？”

“我们母女俩有什么差别？你倒是说说看，要是说不出个所以然来，看我怎么收拾你！”周丽萍现在不怕萧破天了，反过来逼问萧破天。

这些年来，她仗着是丈母娘的身份，一直骑在萧破天的头上作威作福，早已经习惯了。所以，她占据了很大的心理优势。

“雨馨长得那么漂亮，而你姿色平平，雨馨心地善良，充满爱心，而你尖酸刻薄，为人势利，嚣张跋扈，心如蛇蝎。雨馨和你，简直是天壤之别！”萧破天说道。

“你居然敢骂我姿色平平？告诉你，我年轻的时候，是很漂亮的，现在只不过是因为我老了，所以才会姿色平平！”周丽萍气愤地说道。

然后，她又说道：“你说我嚣张跋扈，心如蛇蝎，我哪里嚣张跋扈，心如蛇蝎了？”

“别以为我不知道，当初是你把我老爹赶出别墅的，间接害死他的！”萧破天一说到这里，顿时就怒火中烧了。

周丽萍听到萧破天这样说，顿时浑身一颤，战战兢兢地说道：“你……你都知道这件事了？”

“没错，我早就知道了！”萧破天说道。

“你怎么知道的？是不是雨馨告诉你的？”周丽萍十分怀疑是楚雨馨告诉萧破天的，因为这件事只有楚雨馨和自己的丈夫楚绍辉知道。

楚绍辉这个窝囊废肯定不会跟萧破天说的，会告密的，肯定是楚雨馨！

她没想到，自己养了这么多年的女儿，竟然会为了她的老公，而把自己出卖了，真是养了一只白眼狼了啊！

“不是雨馨告诉我的，是我自己查到的。如果当初不是雨馨替你苦苦求情，你早就已经死了！”萧破天说道。

“什么？你自己查的？你怎么查？没有这回事，你别诬陷我！”周丽萍得知不是楚雨馨告诉的，马上开始耍赖了。

“你休想抵赖！别墅的客厅安装有针孔摄像头，我自己查看录像看到的！”萧破天说道。

周丽萍顿时吓得脸色惨白，浑身都颤抖起来了。
--------------
第563章

“你没想到别墅里会装有监控吧？我不在家的那段日子，你是怎么对我老爹指手画脚，怎么让我老爹搞卫生，怎么让我老爹帮你端洗脚水，怎么把我老爹赶出别墅的，我都一清二楚！现在，你还有什么话说？”萧破天越说越气了。

周丽萍颤抖着声音说道：“你把我绑架到这里到底要干什么？你想要多少赎金，我都可以给你，求你赶紧放我回去。”

“我把你抓来这里，并不是为了赎金的！我萧破天是那种缺钱的人么？”萧破天说道。

“那你到底是为了什么？”周丽萍见到萧破天不是为了赎金，一种不祥的预感袭上心头，心中就更加害怕了。

“我是为我老爹讨回公道的！我萧破天的养父，不是你这种女人能侮辱的！”萧破天狠狠地说道。

“你想怎么讨回公道？”周丽萍问道。

萧破天没有回答周丽萍的问题，而且对樊刚说道：“把枪给我！”

“天哥……你真的要杀了她？”樊刚有些犹豫了，毕竟萧破天要杀的是他自己的岳母。

“废话，把枪给我！”萧破天吼道。

樊刚不敢抗令，只好将枪拔出来，交给萧破天。

周丽萍见到萧破天手中拿枪，顿时吓得两脚一软，跌落在了地上，战战兢兢地说道：“萧破天，你到底想要干什么？”

“当初我把我爹留在别墅里住，本想让他过上舒适的生活的，没想到你会对他百般刁难，让他受尽了你气，过得比在他自己家还差。而且，是你间接害死了我老爹，让我再也没有机会报答他的恩情！我要在他墓前，把你杀了，方解我的心头之恨！”萧破天狠狠地说道。

周丽萍是第一次见到萧破天如此凶狠，立刻就吓得冷汗直流了。在她眼中，萧破天一直都是任人嘲笑都不还口，并且任劳任怨的，没想到现在这个窝囊废居然要拿枪杀自己！

“不要啊！我是你岳母，你不能杀我啊！”周丽萍完全没有想到，萧破天居然真的要杀自己！

“别老是拿岳母的身份出来说事，你别忘了，你已经跟雨馨断绝了关系，你早已经不是我岳母了！”

“早知今日，何必当初？当初你哪怕是刁难一下我老爹，没有将他赶出别墅的话，我也不会杀你，但是你实太过分了！”

“当初你说也要住进别墅，我好心让你住了进来，没想到你却鸠占鹊巢，反客为主，将我老爹赶走！”

“那别墅，是我的，不是你的！你凭什么赶走我老爹？要走，也是你自己走！你没资格赶我老爹走！”

萧破天越说越气，直接用枪指着周丽萍了。

周丽萍顿时吓得魂飞魄散，哭着哀求：“我再也不敢了，求求你饶了我这一次吧！”
--------------
第564章

她做梦都没有想到，自己当初只是住进了萧破天的别墅一段时间，把杨忠赶走了一次，竟然会让自己惹来了杀身之祸！

“我老爹都已经被你害死了，哪里还有什么下次？子欲孝而亲不待，是你，让我连想孝敬我老爹的机会都没有了！”萧破天吼道。

“人死不能复生，你就算杀了我也没用啊，也不能让你老爹复活啊！”周丽萍说道。

“你给我闭嘴！害死了我老爹，难道你还想让我这就样算了？世上没有这么便宜的事！”萧破天说道。

“不管怎么说，我都是你的岳母，这是无法改变的事实。你如杀了我，你就是杀母，就是大逆不道，天理不容！”周丽萍说道。

“杀父之仇，不共戴天！我要是不杀你，我枉为人子！”萧破天说道。

樊刚和慕容飘飘也有些紧张了，这是一件非常难定夺谁对谁错的事件，如果萧破天杀了岳母，必定会留下杀母的恶名。如果不杀她，又无法为父报仇，真的是进退两难啊！

他们想劝一下萧破天，又不敢开口，只能任由萧破天自己来定夺了！

周丽萍镇定了一下，说道：“问题是，我没有直接害死你老爹啊！我把他赶出别墅虽然有错，但是我没想到他一把年纪了，还会逞英雄，还学人家英雄救美，结果把自己的性命搭进去了，这能怪我吗？”

“不管怎么说，这一切都是因你把他赶出别墅而起，你不把他赶出别墅，他就不会死！是你间接害死了他，你难辞其咎！我老爹身为军人，路见不平，拔刀相助，那是军人本色，这是义勇为，不是逞强！明知不敌，也誓死不退，这是英雄气慨！”萧破天说道。

“好，那假如我没把他赶出别墅，他就不会路见不平，也不会成为南广城人人敬仰的老英雄了。如果那晚他不被我赶出去，那个姑娘就要被人祸害了，他用一条风烛残年的老命，挽救了一个年轻姑娘，难道不值吗？”周丽萍一向牙尖嘴利，居然跟萧破天讲起道理来了。

萧破天竟然被周丽萍反驳得有些无言以对了。难道自己真的错了？

周丽萍见到萧破天无话可说了，又继续说道：“你如果杀了我，雨馨知道真相后，一定不会原谅你的！如果她知道了你是她的杀母仇人，她肯定会跟你离婚的，甚至会杀了你，替我报仇的！你那么爱雨馨，难道真的舍得跟她反目成仇吗？”

“不要再说了！不管你怎么说，我还是要杀了你的！”萧破天怒吼道。

“为什么？难道你不爱雨馨了么？”周丽萍没想到自己凭借这三寸不烂之舌，已经巧舌如簧，还是不能说服萧破天放过自己。

萧破天没有回答周丽萍的问题，而是直接开枪了！

“砰——”一响枪响，在灵山墓园上空久久回荡。

周丽萍直接就倒在了杨忠的墓前。

萧破天说：“因为你不死，不足以平众愤啊！那晚雨馨求情，我一时心兹手软没有杀你，让这本书流失了多少读者，你知道吗？读者要求换女主的呼声有多高，你知道吗？这一切，都是拜你所赐！读者要你死，你不得不死啊！”
--------------
第565章

萧破天的这一枪开得太快，所有人都来不及劝说，周丽萍已经倒下了。

不过，周丽萍的身上并没有血流出，也没有伤口。

因为，萧破天刚才那一枪，是对着天空开的！

而周丽萍是被吓得瘫软在地的！

刚才萧破天开枪的时候，突然想起楚雨馨的身世还没有逼问出结果，所以临时改变了主意，将枪口朝天，开了一枪。

开了这一枪，萧破天的心情舒畅了很多，仿佛已经周丽萍杀了一般。

“我再给你一次机会，说！雨馨到底是不是你亲生的？如果再敢撒谎，我真的会一枪崩了你！”萧破天冷冷说道。

周丽萍已经被萧破天刚才那一枪吓尿了，裤子都尿湿了。此刻听到萧破天的声音，她才知道自己并没有死。

她感觉自己好像到了鬼门关走了一趟又回来了似的，久久回不过神来，都不知道萧破天在说什么了。

“快从实招来，雨馨到底是不是你亲生的？再不说，我这一枪就往你身上打了！”萧破天又说道。

“不是……是……”周丽萍恐慌极了，如果如实说出自己不是楚雨馨的亲生母亲，又担心没了这层母女关系，萧破天就更加无所顾虑，把自己杀了。

如果自己撒谎，不从实交待，又怕萧破天马上就把自己一枪崩了。

所以，她很纠结，不知道该如何是好了。

“我最后问你一次，你说清楚点，到底是还是不是？”萧破天说完，就用枪指着周丽萍的头。

面对萧破天如此强势的逼问，周丽萍的心理彻底崩溃了，哭着说道：“不是！她不是我的亲生女儿！”

听到周丽萍这样说，萧破天也是愣了一下的，没想到楚雨馨真的不是周丽萍的亲生母亲！

“雨馨的亲生父母是谁？”萧破天又问道。

“楚绍辉是雨馨的亲生父亲，只是我不是她的亲生母亲。”周丽萍说道。

“这到底是怎么回事？雨馨的亲生母亲是谁？”萧破天又问道。

“这件事我一言难尽啊！你能不能别用枪指着我，我都快被你吓死了。”周丽萍说道。

“好，一言难尽那你就慢慢说，我先把枪收起来，如果你敢说半句谎言，后果会很严重！”萧破天说完，就将枪收了起来。

“雨馨的亲生母亲叫江梦韵，刚生下雨馨的时候，就离开楚家了。”周丽萍说道。

“她为什么要离开楚家？”萧破天问道。

“她是被逼离开楚家的。”周丽萍说道。

“被谁逼的？是你逼她走的？”萧破天又问道。

“不是我，是被绍辉的奶奶逼走的，也就是雨馨的曾祖母，当时她还在世，是楚家的家主。”周丽萍说道。
--------------
第566章

“雨馨的曾祖母，为什么要把她的亲生母亲逼走？”萧破天又问道。

“因为江梦韵出身贫寒，只是普通家庭的女子，楚家家主觉得她配不上楚家，所以就把她逼走了。”周丽萍说道。

听到这里，萧破天心中顿时一颤。因为这情况，与自己的母亲的遭遇是何其的相似！

“你应该知道，世家豪门的婚姻，都是讲究门当户对的。如果娶了一个出身贫寒的女子，会让人笑话的。”

“而且，家庭出身不好的人，素养肯定也不好，礼仪各方面的也跟不上，而且基因也肯定配不上，生出的孩子，也不会好到哪里去。”

周丽萍对江梦韵被逼走之事，作出了解释。

“放屁！简直是无稽之谈！”萧破天彻底怒了：“你们楚家是世家，也不见得有什么礼仪，素质更是无从谈起！这些年来，你们对我和雨馨的各种嘲讽，侮辱，这就是你们所谓的素质？”

周丽萍被反驳得哑口无言，不敢乱说了。

“你们楚家，都是一群狗眼看人低的势利小人，只会见风使舵，对有钱有势的人阿谀奉承，对那些身份地位低的人，就百般嘲讽，也敢跟我谈素质？”萧破天越说越气愤了。

因为楚雨馨的亲生母亲这件事，戳中了他的痛点。周丽萍的无稽之谈，更是让他想起了自己的母亲。

自己的母亲萧雪湘，就是因为出身普通家庭，嫁入了京都豪门龙家。

后来龙家觉得自己的母亲一介平民，身份卑微，配不上龙家，不配为龙家儿媳。而自己也因为是贱民所生的贱种，和母亲一起被逐出了龙家，四处流浪，受尽苦难！

直到流落到南广城，在快要饿死的时候，遇到了楚雨馨和她爷爷，爷孙俩伸出了援助之手，给了自己一笔钱，才得以生存下去。

可惜的是，后来自己的母亲还是郁郁而终了。

这件事，萧破天从来不想跟人提起，因为他恨龙家，恨龙家的冷血绝情！他永远也不会忘记当年他和母亲跪在龙家门楣前苦苦哀求，但还是被龙家无情地赶出了家门！

萧破天本来姓龙，但他恨极龙家，所以改了姓，跟母亲姓萧，并且发了誓，此生永不姓龙，只姓萧！

“你刚才说寒门的基因配不上豪门，那为何雨馨长得这么漂亮，能成为倾国倾城的南广城第一美人？为什么她如此有才华，如此优秀？而你们楚家除了她之外，全都是一群毫无作为的跳梁小丑！这么怎么解释？”萧破天问道。

周丽萍的脸一阵红，一阵白，想了一下之后，弱弱地说道：“她可能是继承了她爸的优良基因吧！”

“她爸也是一个窝囊废，有什么优良基因给她继承？她长得漂亮，跟她爸有什么关系？那是她母亲的基因！别以为自己出身豪门，就很了不起！很多豪门子弟的素养和才能，都比不上平发百姓！”萧破天大声地说道。

心想，自己也是龙家人口中的贱民所生的贱种，可经过自己的努力奋斗，现在不也能成为大龙国叱咤风云，权倾朝野的第一护国虎帅？

以前他也曾在一些电视剧中看到，剧中的男主或者女主如果现在的父母不是亲生的话，那么他们的亲生父母必定会是更加牛逼的身份。

对此，他很是不屑。好像只有亲生父母身份地位更高，才能显示男女主出身优越，高人一等。

就像某些上门女婿的小说，男主的真实身份其实是豪门少爷，动不动就要回去继承万亿家产。

他萧破天，不凭借龙家的势力，母亲出身贫寒，但通过自己的奋斗，也能成为手握重兵的万军统帅，不比那些只会靠继承家里财产的豪门少爷牛逼吗？

自古英雄不问出处！

萧破天知道自己有点激动，平复了一下情绪之后，又问周丽萍：“现在雨馨的亲生母亲在哪里？”
--------------
第567章

“我也不知道她在哪啊，我只知道她不是南广城人，她家是外地的。对了，她是江珠城人。”周丽萍说道。

“那她和楚绍辉是怎么认识的？”萧破天又问道。

“他们是大学同学，在学校认识的。”周丽萍说道。

“楚绍辉知道她的下落吗？”萧破天又问道。

“应该不知道了。之前楚绍辉还背着我偷偷去查过她的下落，都杳无音讯了。因为她已经搬走了，不在江珠城了，不知道搬到哪里去了。”周丽萍说道。

“这件事，你们为什么不告诉雨馨？为什么要一直瞒着她？”萧破天又问道。

“不告诉她，这是人之常情啊！谁会告诉自己养的孩子，自己不是她的亲生母亲？再说了，当时楚家家主也不让再提起这件事，谁敢乱说？”周丽萍说道。

萧破天也觉得周丽萍说的有道理，有谁会告诉自己的孩子，自己不是她的亲生母亲？

“关于雨馨的亲生母亲的事，你还知道哪些？”萧破天很想帮楚雨馨追查她亲生母亲的下落，便又问道。

“我知道的，全都跟你说了，没有了。江梦韵刚生完雨馨没几天，就被逼走了。我是过了几个月之后才嫁进来的，知道的就是这样了。这件事已经过去了二十多年，早就没有人再提起了。”周丽萍说道。

“好了，既然你不知道，那就这样吧！”萧破天说道。他谅周丽萍也不敢隐瞒什么，再追问下去，也是问不出什么结果的了。

这件事已经过去了二十多年，江梦韵下落不明，要追查起来，的确有些难度。

“我把我知道的全都告诉你了，难道你还不肯放过我，还要杀了我吗？”周丽萍顿时又害怕了。

“念在你曾经抚养过雨馨的份上，我今天不杀你，放你一马。”萧破天说道。

萧破天现在也觉得，这个周丽萍真的罪不致死。因为她只是将自己的老爹赶走，并不知道后面发生的事情。

虽然老爹住在别墅的那段时间很受气，但是这些都是家庭之间常见的事情。

如果因为这种事情，就把自己的岳母给杀了，未免真的太残暴了。

换作是普通人，因这种事把岳母杀了，那是要坐牢的，甚至被判死刑。

自己不能因为是护国虎帅，就滥用职权，视人命为草芥。对敌人，可以杀伐果然，但对普通人，该宽容的时候，还是要宽容的。

再说了，以老爹的性格，是绝对不会因为这种事，而让自己杀了岳母的。

虽然周丽萍不是楚雨馨的亲生母亲，但她毕竟是楚雨馨的养母，这是无法改变的事实。

如果自己杀了楚雨馨的养母，楚雨馨知道真相之后，肯定会崩溃的，甚至真的有可能离婚。

退一步，海阔天空！

男人，就应该大度，胸怀家国天下，这种琐事，还是算了吧。

老爹之死，完全是因为他见义勇为，他死得光荣！

“你真的放我走了？”周丽萍有些不敢相信萧破天会真的放了自己，她很担心自己走的时候，萧破天会从背后来一枪。

“不。虽然我答应不杀你了，但是有些事情，你必须要做一下。”萧破天说道。

“什么事情？只要你不杀我，你要我什么事情，我都可以答应你。”周丽萍现在只想保命，没有什么事情比性命更重要。

“给我老爹赔罪认错，你就可以走了。”萧破天虽然不杀周丽萍，但是让她给自己的老爹赔罪认错，还是很必要的。
--------------
第568章

周丽萍明白萧破天的意思，马上爬到杨忠的墓碑前，然后不停地磕头。

“亲家，我错了，请你原谅我。我不应该故意刁难人，更不应该赶你出别墅。是我间接害死了你，你大人有大量，请你原谅我的过错。”周丽萍一边磕头，一边说道。

萧破天见到周丽萍都跪下磕头认错了，他也终于释怀了。

“好了，你可以走了。今天之事，你不许跟任何人提起，特别是雨馨，不然绝不轻饶。”萧破天说道。

“好，好，我保证不会跟任何人提起。”周丽萍说道。

“那就快滚吧！”萧破天说道。

周丽萍马上连滚带爬，滚到了自己的那辆宝马，然后惊魂未定地开车走了。

樊刚和慕容飘飘见到萧破天终于放走了周丽萍，都松了一口气。

萧破天这时也来到了杨忠的墓前跪下，说道：“老爹，孩儿实在无法对一个手无寸铁的女人痛下杀手，请您原谅。孩儿也不能滥用职权，滥杀平民，希望你能理解。我想你肯定也不会希望我因为这种事，而杀了你的亲家的。这件事，就到处为止吧！”

说完，萧破天便磕了三个头，然后就站了起来。

“天哥，现在帝豪集团的事情已经解决了，下一步，我们该怎么做？”樊刚上前问道。

“现在，在洛达通的治疗下，黎老师父母的病已经好了，唐思茵也恢复了，是时候让我的老师恢复教师职位，重返讲台了。唐思茵也应该重回学校读书了。”萧破天说道。

“我明白，我会联系教育局，让他们恢复黎老师的职位。”樊刚说道。

“好，你跟教育局的局长说，黎佳慧老师，是一位护国虎帅的恩师。这么优秀的老师也敢开除，你问他是不是不想混了！”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。

“还有，南广城第五把手贾才博和他的儿子贾高俊，是也时候找他们算账了。我大龙国，绝不允许这样的败类逍遥法外，必须要严惩！”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。

交待完毕，萧破天就开车回星河集团了。

樊刚，慕容飘飘也带领那些特种精英撤了。

……

此时，在黎佳慧家。

洛达通今天去黎佳慧给她母亲袁淑芬做检查。

在洛达通这段时间的治疗下，袁淑芬的精神病其实早就已经好了。

这段时间，洛达通忙前忙后的给黎学伦，唐思蒽，袁淑芬治疗，并且全都把他们治好了。

黎佳慧对洛达通非常感激，对他也越来越有好感。因为他不但治好了自己的父母，还治好自己学生，洛达通对她来说，真是恩人一般的了。

特别是唐思茵的病，在大医院都束手无策，判定了她的下半生将生活不能自理，要在轮椅中度过的了。而洛达通一出手，不用一个月，就奇迹般的将唐思茵治好了，让她恢复正常，行走自如。

黎佳慧对洛达通的医术，佩服极了，甚至可以说是崇拜。

因此，今天洛达通又来家里给母亲检查的时候，黎佳慧马上张罗了一桌好菜，留洛达通在家里吃饭。
--------------
第569章

洛达通本来不好意思在黎佳慧家吃饭的，但是黎佳慧和她的父母都极力要求他留下来吃个饭，以表达感谢之情。

洛达通盛情难却，只好留下来跟他们吃饭了。

黎学伦和袁淑芬对洛达通也是非常感激，非常欣赏的。

吃饭的时候，袁淑芬开始不停地问洛达通各种问题了。

“洛神医，你今年多大了呀？”袁淑芬问道。

“伯母，我今年二十九岁了。”洛达通如实说道。

虽然萧破天是护国虎帅，但洛达通的年纪其实比萧破天还大。

“这么巧呀！我家佳慧今年也二十九岁了。”袁淑芬说道。

黎佳慧的脸微红了，老妈怎么把自己的年龄曝出去了，难道她不知道女孩的年龄是要保密的吗？

“真是没想到，我竟然跟黎老师同年。”洛达通说道。

“洛神医，我想再问你一个问题啊，希望你不要介意。”袁淑芬说道。

“不会，伯母有什么问题，就尽管问吧。”洛达通说道。

“好，那我就问了啊，你结婚了没有？”袁淑芬问道。

“还没有啊！”洛达通都有些搞不懂了，伯母问这个问题是什么意思？

“那你有女朋友了没？”袁淑芬又问道。

“也没有，我一直在部队里做军医，没有什么机会谈恋爱。”洛达通说道。

“真是太巧了，我家佳慧也是还没结婚，都二十九岁的大姑娘了，连男朋友都没有，真是急死我了。”袁淑芬说道。

此言一出，黎佳慧的脸顿时红透了。她当然明白老妈的意思，这是要给撮合自己和洛神医的节奏啊！怎么不要脸的事，怎么能够说得这么明显呢？

然而，洛达通跟萧破天一样，都是钢铁直男，此时还不领会袁淑芬的意思，说道：“黎老师才貌双全，是一名德才兼备的优秀教师，会有很多人追求的，不愁没有对象，伯母别太焦急哈。”

“唉……”袁淑芬叹了一口气，说道：“哪有你说的这么好，现在她已经被开除教师资格了，连一份工作都没有。”

“伯母别担心，过不了几天，黎老师肯定会恢复职位，重新回到学校做老师的。”洛达通说道。

“你怎么知道？难道你还能未卜先知，知道未来的事？”袁淑芬惊讶地问道。

“我哪有这么神奇，我只是有一种预感，像黎老师这么优秀的教师，肯定会重新回到讲台的。”洛达通当然知道，护国虎帅萧破天绝对不会让自己的老师失业的，黎佳慧恢复教师职位，那是迟早的事！

“要是佳慧真能恢复教师职位，那真是太好了。不过，我觉得这个可能性太小了。”袁淑芬说道。

“那就拭目以待吧。”洛达通说道。

“先不说这个了。洛神医，你再问你一个问题。”袁淑芬说道。

“有什么问题，伯母您直问就是了。”洛达通说道。

“就是，你觉得我家佳慧怎么样？”袁淑芬问道。

黎佳慧听到老妈问出这样的问题，脸顿时红得像火烧云了。

洛达通顿时一愣，不过还是搞不懂袁淑芬的意思，如实说道：“黎老师很好啊，人长得漂亮，又孝顺，是贤妻良母型的淑女，谁要是娶到她，必定是前世修来的福气。”

听到洛达通这样说，黎佳慧心中一阵高兴。不过，她已经预感到老妈接下来会说什么了，不停地朝老妈使眼色，示意她不要再说下去了。再说下去，自己就要无地自容了！

可是，袁淑芬却无视女儿的眼色，继续说道：“洛神医，你医术高明，治好了我和佳慧她爸，对我们一家可谓是恩重如山啊！”

“黎老师是我战友萧破天的恩师，你们是黎老师的父母，我义不容辞要把你们治好，这是我应该做的，你们不必放在心上。”洛达通说道。

“不管怎么说，你都是我们家的恩人。既然你也觉得我们家佳慧不错，而且你们俩都老大不小了，还没有对象，难道不考虑一下……”袁淑芬终于说到重点了，她觉得自己说到这里，点到为止，洛达通应该能明白自己的意思的了。

洛达通听到袁淑芬这样说，心中顿时一颤。他就算再直男，听到这里，也明白她的意思了。

他忍不住望了黎佳慧一眼。

而黎佳慧此时也情不自禁的望了洛达通一眼。

四目相对，顿时犹如两股电流相碰，在空中擦出了火花！

这种目光对碰，直达心灵，让两人的心都怦然心动。

对望了几秒钟之后，两人因为害羞，都收回了目光。

其实，这段时间的相处，洛达通对黎佳慧这位美丽又孝顺的大姑娘也是非常心动，非常有好感的。

只是，黎佳慧是萧破天的老师，他那里敢打护国虎帅的老师的主意？给他一百个胆，他都不敢啊！

没想到现在黎佳慧的母亲，竟然极力撮合自己和黎佳慧。这个饭局，活生生的变成了相亲！

这让他很猝不及防！这进展也太快点了吧？

“妈，你胡说什么？你是不是神经病又犯了？”黎佳慧因为尴尬，都害羞得快要无地自容了，只好找这个理由来缓解尴尬的气氛了。

“是啊，伯母你又胡言乱语了，要不我再给你检查一下？”洛达通也说道。

“我没病，我已经好了。你们俩这么快就联合起来欺负我了是不是？”袁淑芬是过来人，从他们俩刚才眼神中，就已经看出来，有戏了！
--------------
第570章

听到袁淑芬这样说，黎佳慧和洛达通又情不自禁地对望了一眼，都从彼此的眼中看到了情意，然后又急忙收回了目光。

“妈，你要是再胡说，我真的要将你送精神病医院。”黎佳慧红着脸说道。

“送什么精神病医院，咱们家有洛神医。”袁淑芬都改口把洛达通列入自己家的人了。

“伯母，你这种情况，可能是我的医术不行，没能将你完全治好。要是再这样继续说这些不着边际的话，我建议你还是去精神病医院治疗一下。”洛达通也说道。

“好，好，我服了你们俩了，这么快就夫唱妇和了，我说了。”袁淑芬见到洛达通和自己的女儿一起联合起来对付自己，心中是非常开心的。

她知道说到这里就已经足够了，剩下的就让这两个年轻人自己去发展就行了。

而黎佳慧和洛达通听到袁淑芬居然用了夫唱妇和这个词语，两人都尴尬到了极点。

“咳咳，别顾着聊天，吃菜，点菜。”一直不说话的黎学伦见到两个年轻人都陷入了尴尬，急忙出言打破尴尬。

“对，洛神医吃菜，多吃点菜。”袁淑芬也说道。

接下来，黎佳慧都一直红着脸，低着头吃饭，再也不敢抬头看洛达通了。

洛达通的心口也是一直怦怦直跳，他实在不敢想象，自己跟护国虎帅的老师结了婚的话，萧破天知道这个结果，会是什么反应。

“洛神医，你什么时候回部队啊？”袁淑芬又问道。

“这个还没确定，天哥什么时候让我回，我就什么时候回。”洛达通说道。

“天哥？哪个天哥？”袁淑芬问道。

“就是我的战友，萧破天啊！”洛达通说道。

“原来是他啊，他年纪比你小，如我没记错的话，他才二十六岁，而你已经是二十九岁了，怎么叫他天哥呢？叫他小天就可以了。”袁淑芬说道。

洛达通大汗，自己怎么敢叫护国虎帅为小天啊！如果不是萧破天要求统一称他为天哥的话，他得叫他虎帅！

“佳慧，你怎么教学生的？这个萧破天真是没大没小，让年纪比他大的人叫他天哥，成何体统？下次小天来了，我要亲自教训他！”袁淑芬说道。

洛达通又是一阵大汗，急忙说道：“伯母，这些小事，不必去追究。天哥在军中的职位比我高，所以我们都统一叫他天哥。”

“他在军什么职位？”袁淑芬问道。

“这个是秘密，我不能说。”洛达通说道。

“行，我不管他什么职位，他是佳慧的学生，以后就叫他小天就可以了，不必叫他天哥。”袁淑芬说道。

……

萧破天此时正在回星河集团的跑上，他完全不知道袁淑芬已经为洛达通和黎佳慧牵线了，并且要让洛达通叫自己为小天。

回到星河集团之后，萧破天直接上到总裁办公室找楚雨馨。

此时楚雨馨的心情已经平复了，沈凝香正在向她汇报合作商签合同的情况。

那些合作商，为了拿回成本，大部分都含着泪签了新合同，只有一小部分人仍在犹豫。

因为他们咽不下这口气，不想白白给星河集团干活。

楚雨馨也无所谓，就算他们不做，也有大把人抢着做的。新找的合作商，她会按正常价格给他们做，就是不想给这些曾经背叛过自己的合作商正常价格。

等沈凝香汇报完工作，离开总裁办公室之后，萧破天才对楚雨馨说道：“雨馨，我查过了，周丽萍的确不是你的亲生母亲。”

“什么？她真的不是我的亲生母亲？”楚雨馨惊讶极了，有些不敢相信自己的耳朵。

“对，她不是。”萧破天说道。

楚雨馨震惊极了，之前她只是猜测周丽萍可能不是自己的亲生母亲，，没想到她竟然真的不是自己亲母！

不管是谁，得知自己叫了二十多年的母亲，并不是自己的亲生母亲，都会非常震惊的，楚雨馨当然也不例外。

“你从哪查到的？”楚雨馨问道。

“是周丽萍亲口说的。”萧破天说道。

“你刚才去找她了？”楚雨馨问道。

“是的。”萧破天说道。

“她怎么会把这些事告诉你？她说不会是气话吧？”楚雨馨问道。

“是我逼问她的，此事千真万确。”萧破天说道。

“你逼问她？你不会把她杀了，替你老爹报仇了吧？”楚雨馨知道萧破天一直对老爹之死耿耿于怀，也曾多次说过如果周丽萍再来惹他，他把她杀了。

而刚才周丽萍来星河集团大闹，还打了自己一巴掌，萧破天得知周丽萍不是自己的亲生母亲之后，就更加无所顾虑了，极有可能会把周丽萍杀了，替他老爹报仇的。

因为像萧破天这样的三星战将，要弄死周丽萍，就像是踩死一只蚂蚁一样简单！

“没有，不管怎么说，她都是你养母，我怎么可能杀她？”萧破天说道。

“嗯，没有杀就好。那我的亲生父亲是谁？”楚雨馨问道。

“你的亲生父亲，就是你现在的父亲，楚绍辉。”萧破天说道。

“那我的亲生母亲是谁？”楚雨馨又问道。

“你亲生母亲叫江梦韵。”萧破天说道。

“她在哪里，我要去找她！”楚雨馨说道。

在这里调查一下，洛达通和黎佳慧配对，大家怎么看？有意见吗？
--------------
第571章

“她二十多年前就已经杳无音讯，我现在也查不出她在哪。”萧破天说道。

“当年她为什么要抛弃？”楚雨馨问道。

“不是她抛弃你，而是楚家抛弃了她，把她逼走的。”萧破天说道。

“楚家为什么要把她逼走？”楚雨馨问道。

“因为你曾祖母觉得她出身贫寒，不配做楚家的孙媳妇。当时是你曾祖母做楚家的家主。她刚生下你，就被赶出楚家了。”萧破天说道。

“没想到我的亲生母亲竟然这么可怜。”楚雨馨伤感地说道。

“的确是很可怜。”萧破天对这种事是深有体会的，因为他也经历过，当年他母亲也是这样被赶出龙家的。

“那我爸为什么不抗争？”楚雨馨问道。

“你又不是不知道楚家的家规，一切都是家主说了算了。再说了，你爸比我还窝囊，他的抗争，有用吗？”萧破天说道。

“你说的也是。我妈是哪里人？”楚雨馨问道。

“她是江珠城人。”萧破天说道。

“我妈太可怜了，我一定要找到她！”楚雨馨说道。

“你怎么找？事隔这么多年，你妈当年离开楚家之后，就搬走了，早就不会江珠城了。”萧破天说道。

“我要问问我爸，他应该知道。”楚雨馨说道。

“问他也没用，因为他也不知道，他也找过你亲生母亲，但找不到。”萧破天说道。

“那怎么办啊？我好想找到我的亲生母亲啊！”楚雨馨说道。

“交给我来找吧，我一定会帮你找到你的亲生母亲的，如果她还在人世的话。”萧破天说道。

“你怎么帮我找？”楚雨馨说道。

“别忘了，我是三星战将，我可以动用很多力量，我自有办法。”萧破天说道。

“好，只要你能帮我找到我的亲生母亲，我一定会重谢你的。”楚雨馨说道。

“怎么重谢？”萧破天问道。

“我……我会帮你生很多孩子！”楚雨馨红着脸说道。

“这不是你应该做的么？”萧破天笑道。

“谁说我一定要给你生孩子的？我想生就生，不想生就不生，你能奈我什么何？”楚雨馨说道。

“好，好，那就一言为定。等我找到你亲生母亲之后，让她帮我们抱外孙。”萧破天说道。

……

此时，樊刚正在给教育局的陈局打电话。

“喂，你好，请问你是哪位？”陈局接电话还是比较有礼貌的。

“我是鉴查团副总指挥樊刚。”樊刚觉得还是用鉴查团副总指挥这个身份比较好使，因为当官的都怕被鉴查团鉴查。

陈局听到樊刚自称是鉴查团的副总指挥，顿时吓了一大跳。因为被鉴查团的找上门，肯定不会是好事！

要是被鉴查团的人请去喝茶的话，多半都是要被调查了。

“我怎么确定你是不是真的是鉴查团的副总指挥？”陈局也是见过大风大浪的人，担心有人冒充鉴查团的人恐吓自己，所以不会轻易相信。

“你要是不相信的话，稍后可以打电话问问你们的第一把手，鉴查团的副总指挥，是不是叫樊刚，我的这个手机号码，是不是副总指挥的！”樊刚说道。

陈局听到樊刚说得如此有底气，开始紧张了。如果万一对方真的是鉴查团的副总指挥，自己现在得罪了人家，肯定会不会有果子吃。

因为，他决定好好应付，等挂了电话之后，再向一把手求证一下。

“樊副总找我有什么事？”陈局问道。

“黎佳慧老师，你还记得吧？”樊刚问道。

“记得，不就是半年前因为谩骂了一名女生，害该名女生想不开，跳楼致残的那名师德极差的，已经被开除出教师队伍的老师吗？”陈局以为樊刚要调查追究黎佳慧的责任，急忙把她已经被开除了的事说出来。

“你放屁！经过我们的调查，黎老师是一位非常优秀的教师！”樊刚说道。

陈局顿时一愣。

“告诉你，黎老师有一位学生是护国虎帅！我就问你，能够培养一位护国虎帅的老师，怎么可能师德极差？”樊刚怒吼道。

陈局听到樊刚这样说，顿时吓得胆都快要破了，冷汗立马就淌了出来。

他做梦都没有想到，黎佳慧竟然有一位学生是护国虎帅！

“黎老师是护国虎帅的老师，连护国虎帅的老师，你们也敢开除，是不是不想混了？”樊刚又吼道。

“不敢，不敢，我一定会调查清楚，还黎老师一个清白。如果优秀的老师，绝对不会被埋没的。”陈局战战兢兢地说道。

一边是南广城第五把手的儿子，一边是护国虎帅的老师，孰轻孰重，他当然能分得清楚。护国虎帅，那是拥有千军万马的人，岂是一个南广城第五把手能比的？

“不用你们调查了，我们早已经调查清楚了，黎老师是被冤枉的。”樊刚说道。

“那我应该做什么？”陈局问道。

“你什么都不用做，只要恢复黎老师的教师职位就可以了。三天后，我要黎老师名正言顺地回到学校就职！”樊刚说道。

“好，好，我一定会让黎老师恢复职位的。请问，哪位护国虎帅是她的学生？”陈局好奇地问道。
--------------
第572章

“这是机密，不是你这种级别的人能够问的！”樊刚说道。

萧破天没有公开身份之前，樊刚是不会乱说的。萧破天只是让他告诉陈局，黎佳慧是护国虎帅的老师，并让他说萧破天就是护国虎帅。

“是，是我多嘴了。”陈局也知道自己太多嘴了。有些事情，不该知道的就不应该问。知道得越多，危险就越大。

“好了，我该说的都说完了，三天后，黎老师要是不能名正言顺，堂堂正正地回到学校的话，你自己看着办！”樊刚说完，就挂了电话。

陈局此时已经满头大汗，但他还不敢完全确定樊刚真的是鉴查团的副总指挥，马上又打电话给南广城一把手求证。

他已经想好了，如果刚才打电话给自己的那个樊刚不是鉴查团的人，就马上报案，把他抓了。

电话接通之后，陈局先与大佬客套了几句之后，就问道：“大佬，我想向你求证一个人。”

“什么人？”大佬问道。

“有一个叫樊刚的人刚才打电话给我，说他是鉴查团的副总指挥，这是不是真的？”

“什么？樊刚竟然打电话给你了？”大佬惊讶地问道。

“是啊，他到底是不是真的是鉴查团逼总指挥啊？”陈局听到大佬如此震惊，就已经有一种不祥的预感了。

“鉴查团的副总指军的确叫樊刚，但是也不排除有人冒充他来恐吓你。他的电话号码是多少？”大佬问道。

陈局将樊刚的电话号码说了出来。

大佬一听，就顿时大惊，因为他是参加过上次萧破天秘密召开的会议的。那个会议，就是樊刚用这个号码打电话通知他去参加的！

“完了，你完蛋了，他真是鉴查团副总指挥！”大佬惊恐地说道。

陈局闻言，手机差点掉落了，战战兢兢地说道：“那现在我应该怎么办啊？”

“樊副总怎么会找上你的？你到底犯了什么错？”大佬问道。

“是因为一位名叫黎佳慧老师被开除的事，找上我的。”陈局说道。

“怎么会为了一名老师找上你啊？”大佬日理万机，这种小事，他根本就不知道，也不认识黎佳慧。

“因为黎佳慧老师，是护国虎帅的老师。”陈局说道。

“什么？你们竟然把护国虎帅的老师给开除了？”大佬震惊极了。

“是啊，我并不知道她是护国虎帅的老师啊！”陈局此时吓得吓得冷汗直流，都已经汗流浃背了。

“你为什么要把她开除啊？”大佬哀嚎道。

“因为是五把手让我把她开除的啊！而且，当时护法会已经查实，说她谩骂学生，导致一名女生心理承受不了打击，跳楼致残。具体情况，我也不知道啊！”陈局说道。

“你连护国虎帅的老师都敢开除，你更加完蛋了！别说认识我！”大佬马上就跟陈局撇清关系，明哲保身了。

“大佬啊，我也是无辜的。我只是听命行事而已，我到现在都不知道黎佳慧是哪位护国虎帅的老师。你能告诉我，她的哪位学生是护国虎帅吗？”陈局问道。

“我怎么知道？我也不知道！护国虎帅，哪是我们这些层面的人能够接触得到的？”大佬说道。他的确也不知道萧破天就是护国虎帅，只知道他是鉴查团的总指挥。

所以，他根本就想不到护国虎帅就是萧破天。因为，护国虎帅这种重量级的人物，一般都不会担任鉴查团的总指挥的，两者根本无法联系到一起。
--------------
第573章

“大佬，现在事已至此，我应该怎么办啊？”陈局浑身都在发抖了。

“首先你要告诉我，樊副总打电话给你，主要是说什么？”大佬问道。

“就是让我三天之内让黎佳慧老师恢复职位。三天后，他要看到黎佳慧老师名正言顺，堂堂正正地回到学校上课。”陈局说道。

“这样的话，那看来问题不大，你照做就是了。”大佬说道。

“好的。那五把手那边，我该如何交待？”陈局问道。

“还交待个屁啊！五把手马上就要完蛋了！一个小小的南广城五把手，怎么跟堂堂护国虎帅相比？这个贾才博我早就发现他有问题，如果惹到了护国虎帅的老师，谁也救不了他！”

“还有，你说的黎老师既然能培养出一位护国虎帅，她肯定是非常优秀的，是被冤枉的。女生跳楼这种事，关贾才博什么事？他为什么要插手？”大佬问道。

“他的儿子贾高俊是黎老师的学生，这个贾高俊就是一个纨绔子弟子弟，在学校胡作非为，我怀疑女生跳楼事件与贾高俊有关，所以贾才博才会出面，嫁祸黎老师。”陈局说道。

“这还用怀疑吗？不用问就知道，肯定是了！如果没有关系，贾才博插手这件事干什么？”大佬说道。

“现在鉴查团副总指挥开始着手查这件事了，如果事情真是这样的话，那贾才博父子岂不是要完蛋了？”陈局说道。

“废话，那还用说吗？”大佬说道。

“那我们要不要把这个消息告诉贾才博？”陈局问道。

“如果你想死，就尽管给他通风报信吧！”大佬气愤地说道。这个陈局，真是一头蠢驴，这么愚蠢的问题，也问得出来！

“我……我明白了。”陈局战战兢兢地说道。

“你给我听好了，黎老师重返学校那一天，你提前告诉我，我要亲自去迎接她重返学校！”大佬交待道。

黎佳慧是护国虎帅的老师，虽然他并不知道那位护国虎帅是谁，但是自己亲自去迎接护国虎帅的老师回学校，护国虎帅知道了，肯定会对自己产生好感的。

因此，他必须要亲自迎接黎佳慧回学校！

“好，好，我知道了，我一定会提前通知你的。”陈局也已经决定了，到黎佳慧回学校的那一天，自己也必须亲自去迎接。

大佬都亲自去了，自己身为小弟，能不去吗？

……

此时，在黎佳慧家，众人已经吃完午饭了。

“洛神医啊，我发觉我的病情还没有完全好转，你以后每天都要来给我检查一下啊！”袁淑芬担心洛达通见到自己病情已经完全好了，以后都不来了，又找了一个借口。

“伯母，别叫我洛神医了，那太见外了，叫我小洛就行了。不管你病好了还是没好，我以后都会经常来看你的。”洛达通说道。

袁淑芬听到洛达通这样说，都笑得合不了嘴了：“好，好，以后没事就多来家里坐坐。”

“行，那我就不打扰你们了，我先回去了。”洛达通觉得气氛有些尴尬，开始告辞了。

“这么急着回去啊，不再多坐一会啊？”袁淑芬都有些舍不得洛达通走了。

“我还有些事情要处理，不坐了，下次吧！”洛达通说道。

“好吧，佳慧，你送送小洛下楼。”袁淑芬听到洛达通说有事，也就不再强留了。让自己的女儿送洛达通下楼，是想给两个年轻人多创造一些单独相处的机会。
--------------
第574章

“好的。走吧，我送你下去。”黎佳慧红着脸说道。

“不用送了，我自己下去就可以了。”洛达通却是很直男地说道。

“……”黎佳黎一阵无语，洛达通说了不用送，如果自己再送，岂不是自作多情了？

而就在这时，黎佳黎的手机突然响了起来。

她拿出来一看，见到是一个陌生的电话打过来的，也没有标记得诈骗电话，便接听起来。

洛达勇见到黎佳慧的电话响了，也没有急着走，而是想听听到底是谁打电话给她。

黎佳慧一接听起来，就听到电话那边传来了一个男人的声音：“喂，请问你是黎佳慧老师吗？”

“是的，我是黎佳慧。请问你是哪位？”黎佳慧问道。

“我是教育局局长陈创新。”陈创新说道。

黎佳慧惊讶极了，没想到局长会亲自打电话给自己。

“原来是陈局啊！陈局找我什么事？”黎佳慧问道。

“我打电话给你，是想通知你，你后天可以重新回到学校继续做老师了。”陈创新说道。

刚才他和大佬通了电话之后，得天了黎佳慧真的是护国虎帅的老师，马上就打电话给她，准备先口头通知她一下。

“我……我真的可以得重回学校做老师了？”黎佳慧简直不敢相信自己的耳朵。

“是的，我们已经查明了，女生跳楼事件，与你无关，是我们冤枉你了。为你恢复职位的文件，很快就会发下来。”陈创新说道。

“那真是太好了，谢谢陈局！”黎佳慧开心极了，她做梦都没有想到，自己竟然还能有重返教台的一天。

“黎老师不必客气。你是一位非常优秀的教师，这段时间让你受委屈了，我向你道歉。”陈创新非常真诚地说道。

黎佳慧又是惊讶不已，没想到陈创新竟然会跟自己道歉。

“陈局，你不必道歉，只要能还我清白，恢复我的教师职位就好。”黎佳慧说道。

“道歉是必须要道歉的，请你原谅。这两天你做好准备，后天我们迎接你回学校。”陈创新说道。

“好的，谢谢陈局。”黎佳慧开心地说道。

“嗯，那就先这样了，黎老师再见。”

“陈局再见。”

挂了电话之后，黎佳慧兴奋地说道：“刚才陈局打电话给我，说我可以恢复教师职位了！”

黎学伦和袁淑芬听到这个消息，顿时大喜过望。

而洛达通却并没有惊讶。因为这一切，早在他的意料之中。现在黎佳慧恢复了教师职位，说明萧破天已经在行动了。

“佳慧，这是真的吗？”黎学伦还是有些不敢相信，自己的女儿竟然这么快就能恢复教师职位了。

“是真的，陈局说，他们已经查清了，唐思茵跳楼事件，与我无关。现在要还我清白，让我后天重新回学校执就职。”黎佳慧开心地说道。

“真是太好了！我女儿终于沉冤得雪了。这世间，还是有公道的！”袁淑芬说道。

“我都说啦，黎老师德才兼备，是一位非常优秀的教师，过不了几天，肯定会恢复职位，重新回到学校做老师的。”洛达通说道。
--------------
第575章

“对啊，你刚才的确是这样说过。看来，你不但是神医，还是神算子啊！”黎佳慧说道。

“小洛，你真是神通广大啊！你到底是怎么知道佳慧会恢复教师职位的？”袁淑芬问道。

“我是凭预感的。”洛达通说道。

“男人的预感，也这么灵了？”黎佳慧说道。

“是啊，有时候男人的预感，也挺灵的。”洛达通笑道。心想，这完全是因为你有一位护国虎帅学生啊！

“好了，不管怎么说，佳慧能够沉冤得雪，恢复教师职位，是一件非常值得庆贺之事，今晚我们必须要好好庆祝一下。”袁淑芬说道。

“妈，你打算怎么庆祝？”黎佳慧问道。

“我打算今晚到外面的酒店吃个大餐。小洛，今晚你一定要来跟我们一起庆祝啊！”袁淑芬说道。

“今晚又来吃饭啊？”洛达通都有些不好意思了。

“是的，今晚我还会把小天也叫过来，让他也高兴兴，你必须来啊。”袁淑芬说道。

“好吧，那今晚我跟天哥一起来。”洛达通说道。

“什么天哥，是小天，以后都叫他小天，知道没？”袁淑芬说道。

“好，好，是小天。伯母，没什么事，我先走了啊！”洛达通都不敢想象，自己小萧破天为小天时，他会有什么样的反应。

“好，今晚你一定要跟小天一起来就是了。”袁淑芬再三叮嘱道。

“知道了，我一定来。”洛达通说道。

“好了，佳慧，你送送小洛吧！”袁淑芬说道。

“好的。”黎佳慧因为太开心，直接就陪着洛达通一起下楼了。

下到了楼下，黎佳慧红着脸对洛达通说道：“我妈刚才吃饭时说的那些胡言乱语，你不要放在心上啊！”

“嗯，我不会放在心上的。”洛达通的回答，依然很直男。

“我感觉你跟萧破天，一样是钢铁直男啊，难道你们当兵的，都是这么直的吗？”黎佳慧有些气恼地说道。不会放在心上，就是不当一回事了？

“……”洛达通顿时一愣，难道自己回答错了？

“好了，你快回去吧。”黎佳慧知道洛达通比较忙，不想耽误他太多时间了。

“好的，那就今晚再见。”洛达通说完，就上了吉普车，开车走了。

黎佳慧一直目送洛达通走远了，才上楼。

……

此时，在浩瀚的海洋上，两个强大的海舰战斗群正从公海上，直逼大龙国南方领海！

龙国护海部监测到了这两个海舰战斗群，一个是猎鹰国的，一个是巨熊国的！

这个突如其来的情况来得太过突然，护海部马上向上级汇报了情况。

上级知道情况太过严重，直接向龙主紧急汇报了情况！
--------------
第576章

龙主得知情况后，马上把大龙国五虎帅全部紧急召回，一起商议应对之策。

萧破天是五虎帅之首，当然是第一个收到龙主的急召。

若有战，召必回！

萧破天收到龙主的急召，马上把樊刚和慕容飘飘以及那些二十名特种精英叫来，然后让慕容飘飘开车送他去南广战域，樊刚和二十名特种精英一路护送。

如今海上风云突变，形势严峻，萧破天必须第一时间赶回京都，与龙主共商应敌之策。

因为大战在即，敌人有可能会行采取斩帅行动，所以萧破天让樊刚等人全程保护自己，前往南广城。

萧破天计划从南方战域坐飞机回都。这是秘密回京，除了他的亲信之外，没有人知道他的行踪。

别看平时风平浪静，其实敌人的特工是无处不在的。到了真正大战的时候，各种潜伏的特工，就会渐渐浮现出来了。

樊刚，慕容飘飘等人也知道情况严重，什么也不多问，立刻就行动，护送萧破天去南方战域。

他们平时有时也会跟萧破天开一下玩笑，但是真正到了大战在即的时候，是不会再嘻嘻哈哈的。

慕容飘飘负责开车，樊刚和萧破天同坐一辆车。其余特种精英，开五辆吉普车全程跟着。

“虎帅，让我们一路护送你回京都吧！”樊刚说道。

“不用，我上了飞机之后，你们跟着也没有用。你们留在南广城，做好应战准备。一旦发生战争，南广城这个沿海城市，必定会成为敌人袭击的目标。”萧破天说道。

“难道这次真的要发生世界大战了么？”樊刚说道。

“现在还很难说。猎鹰国和巨熊国的那两个航母战斗群突然直逼我们的领海而来，不知道他们是出于什么意图。如果他们敢侵入的话，一场大战就在所难免了。”萧破天说道。

“猎鹰国和巨熊国一直都对我大龙国虎视眈眈，我们大龙国跟他们迟早都有一战。”樊刚说道。

“是的，我不在南广城的时候，你们要全力保护好我老婆。”萧破天叮嘱道。

上次去西境破敌，因为没有留下护卫，导致自己的老爹被冯家和猛虎帮所害，这次萧破天不会再同样的错误了。他要将樊刚，慕容飘飘和那些特种精英留在南广城，保护自己的亲人。

因为大战在即，敌人极有可能会对自己的老婆下手，把她虏走，以用来要挟自己。

自己身为护国虎帅，绝不能受制于人。

“我知道了，我们会不会日夜，全天二十四小时保护好嫂子的。”樊刚说道。

“我回京都之事，要绝对保密，先不要告诉她。”萧破天说道。

“我明白。”樊刚当然明白，如果萧破天的行踪一旦暴露，就会给敌人可乘之机，有可有会在回京途中对萧破天下手。把萧破天所乘坐的飞机击落，也不是不可能的。

这时，萧破天的手机突然响了起来，他拿出来一看，见到是黎佳慧打过来的，只好接听了起来。

“黎老师，有什么事？”萧破天问道。

“破天，我有一个好消息要告诉你。”黎佳慧说道。

“什么好消息？”萧破天问道。

“就是我恢复教师职位了，后天就可以得返学校做老师了。”黎佳慧说道。

“恭喜你啊，黎老师。”萧破天早就知道黎佳慧会恢复教师职位了，因为是他安排樊刚去办这件事的。

“我记得你之前曾经跟我说过，你一定会让我恢复教师职位，重返学校的。难道这件事，是你暗中帮忙的？”黎佳慧说道。
--------------
第577章

“是的。”萧破天不想隐瞒，直接承认了。

“你到底找了哪位大人物帮忙，帮我恢复职位？”黎佳慧问道。

“这个你就先别问这么多了。总之，你能恢复教师职位就好，我也很替你开心。”萧破天说道。

“好吧，谢谢你了。”黎佳慧早已经知道萧破天认识的大人物有些多，连谢海华那样的人物，他都认识。

“黎老师不必客气，没什么事，我就先挂了啊！”萧破天说道。

“等一下，先别挂。”黎佳慧说道。

“黎老师，还有什么吗？”萧破天问道。

“我妈有话要跟你说，让她跟你聊吧。”黎佳慧说完，就将手机交给了袁淑芬。

袁淑芬一拿过手机，就先问道：“小天啊，你现在在哪里呢？”

“伯母，我去星河集团的路上，有什么事，您请说。”萧破天不想让人任何知道自己的行踪，所以不得欺骗一下袁淑芬了。

“佳慧沉冤得雪，恢复了教师职位，这是一件非常值得庆贺的事情，今晚我想到酒店摆上一桌，请你和小洛来吃个饭，以表达对你们的感谢。”袁淑芬说道。

“小洛？哪个小洛？”萧破天问道。

“就是你的那名神医战友，洛达勇啊！”袁淑芬说道。

“原来是他啊！我还以为是哪个小洛呢！”萧破天说道。洛达通是军医，并没有随队护送萧破天。

“这段时间，真的太谢谢你们了。没有你和小洛的帮忙，我现在还是疯婆子，佳慧也不可能这么快恢复教师职位。”袁淑芬说道。

“伯母太客气了，我是黎老师的学生，你和伯父当年对我那么好，这是我应该做的。”萧破天说道。

“那就不说这些了，今晚你记得一定来吃饭啊！”袁淑芬说道。

“伯母，真是不好意思啊，我今晚有非常重要的事情要做，去不了了，让洛达通陪你们吧。”萧破天现在要赶往京都商议国家大事，哪有时间再去跟黎佳慧一家吃饭？

不是他不想陪自己的老师庆贺，而是因为一场世界大战一触即发，形势不允许啊！

“这样啊，那真是遗憾了。”袁淑芬有些失落地说道。

“伯母，吃饭这种事，来日方长，等我忙完了，我请你们吃。”萧破天安慰道。

“好吧，你忙的话，我也不强求。不过，我还有一个好消息要告诉你。”袁淑芬说道。

“还有什么好消息？伯母请说。”萧破天问道。

“就是你的老师，我的女儿，大龄剩女黎佳慧，现在终于开始恋爱啦！”袁淑芬说道。

“妈，你胡说什么？现在八字还没有一撇呢！”黎佳慧在旁边娇嗔道。

“哦？”萧破天闻言顿时一愣，好奇地问道：“伯母，我的老师要跟谁谈恋爱了？”

“你猜一下看。我可以给你提示一下，这个人你不但认识，而且还非常熟的。”袁淑芬故意卖了个关子。

“我猜不到，伯母你就快说吧，我好想知道黎老师的男朋友是谁。”萧破天说道。

“她的男朋友，就是你的战友洛达通，洛神医！”袁淑芬说道。

小楼今天真的有特别重要的事，所以今天更得太晚了，让大家久等了，非常抱歉。明天补上，明天至少更四章，立贴为证！
--------------
第578章

“什么？黎老师的男朋友，竟然是洛达通？”萧破天惊讶极了，都有些不敢相信自己的耳朵。

“是啊，你肯定想不到吧！你的战友和你的老师谈起恋爱来了。”袁淑芬说道。

“是啊，我真的没想到洛达通竟然跟我的老师谈起谈爱来了！”萧破天笑道。

“萧破天，你别听我妈胡说，她神经病还没好！”这时，旁边又传来了黎佳慧羞愤地声音。

接着，黎佳慧又对袁淑芬警告道：“妈，你要是再跟萧破天胡说八道，聊这些乱七八糟的事，我就要把手机抢回来，不给你聊了。”

“好好，我不说这些了。萧破天，你的老师害羞了，咱们就不说了这些了哈。你和洛达通是战友，你一定要从中撮合一下他和你的老师啊！你的老师老大不小了，是大龄剩女，我心里焦急啊。洛达通跟她正好同年，也是老大不小的了，他们俩正好绝配啊！”袁淑芬说道。

萧破天还没有来得及回话，就听到黎佳慧又羞又怒地说道：“妈，你说了不说了的，你还说！”

然后，黎佳慧就把手机夺过来了，对萧破天说道：“萧破天，你别听我妈胡说。她的精神病还好，就知道胡言乱语。明天我还是送她去精神病医院治疗一下吧！”

“黎老师，我相信洛神医的医术，也相信伯母的病已经被他治好了。如果连洛神医也不能把伯母的病治好，你把她送到精神病医院也没用。”萧破天笑道。

“萧破天，你怎么意思？连你也跟我妈合伙起来欺负你的老师我了？”黎佳慧有些气愤地说道。

“黎老师，男大当婚，女大当嫁，这很正常啊！伯母说的不错，你已经是大龄剩女了，我也替你焦急了。你的学生我都已经结婚三年了，你要是再不谈男朋友，难道打算一辈子单身吗？”萧破天说道。

“可是，我跟洛达通还没有开始啊，你们就开始这样胡说，让洛达通知道了，我多难堪啊，人家会以为我很恨嫁的。”黎佳慧说道。

“听你这样说，你是很在意洛达勇的想法了，说明你对他也有意思了，哈哈……”萧破天忍不住笑了。

“你又胡说什么？我怎么可能会对他有意思，我只是有些感激他替我爸妈治好了病，而且，还把我的学生唐思茵治好了。只是感激他，不一定要以身相许的！”黎佳慧说道。

“不管怎么说，洛达通是一个很老实又很有能力的好男人，你们自己看着办吧，我就不多嘴了。等你们摆喜酒的时候，记得通知我就行了。”萧破天当然知道黎佳慧是口是心非，他已经感觉到了黎佳慧其实对洛达通是有情意的，所以他也不想多说什么了，让他们自己发展就可以了。

毕竟婚姻之事，他总不能以军令下命令洛达通把自己的老师娶了吧？

婚姻自由，他不想干涉，也不会反对黎佳慧跟洛达通交往。相反，他心中还很希望他们俩能成为一对。

因为，他了解洛达勇，知道他是一个可以让自己的老师托付终身的好男人。如果黎佳慧交往的是渣男的话，他一定会反对。

“什么喜酒，现在只有一点点风吹草动，你就想到了喜酒，我真是服了你了。好像一辈子没得喝过喜酒似的，我不想跟你聊了！”黎佳慧说完，不等萧破天回应，就挂了电话。

萧破天一阵无奈，自己的老师都已经是年近三十的大姑娘了，还这么害羞。
--------------
第579章

得知洛达通已经跟黎佳慧谈起恋爱来了，萧破天当然很替他们高兴。

他觉得，洛达通给黎佳慧的父母治疗这段时间，跟黎佳慧擦出了火花，这是很正常的，这无可厚非。

一个是自己的军医，一个是自己的老师，他当然希望他们俩都得到幸福。

萧破天这一生虽然经历了很多苦难，被龙家无情地赶出家门，母子流落街头，感受到了世间的冷漠无情。

但他也遇到了很多好心人的帮助，让他感受到了人间的温暧，才没有让仇恨扭曲了心灵。

在他最落魄，最绝望的时候，楚雨馨向他伸出了缓助之后，让他产生了爱情，并且化爱情为力量，发奋图强。

为让自己能够配得上楚雨馨这位楚家大小姐，他在战场上奋勇杀敌，立下赫赫战功，最终成为了护国虎帅。

杨忠给了他父子之间的亲情，黎佳慧给了他师生情和姐弟情，让他有了一位亦师亦姐的亲人。

在部队里，又有了生死之交的兄弟情，以及崇高的爱国情怀。

他和黎佳慧之间，只有师生情和姐弟情，从来没有对她过半点非分之想。他一直都把黎佳慧当成亲姐姐一般。

一个正常人，得知自己的姐姐，老师找到了幸福，当然会替她高兴。

生命中的每一个好人，都给了他不同的感情，让他的心理能够健康成长，健全的人格。

不然，他当年和母亲被龙家赶出家门，他心中就只有仇恨，一直活在仇恨中，心理肯定会扭曲，甚至有可能会愤世嫉俗，变成杀人犯！

护国虎帅与杀人犯，这是两个完全不同极端的走向。

就是由于遇到了楚雨馨，杨忠，黎佳慧等各种各样的好人，让他感受到了人世间除了仇恨之外，还有各种情感，所以才造就了这样一位胸怀家国天下的护国虎帅。

“虎帅，洛达通那混蛋居然敢泡你的老师？”这时，樊刚有些气愤地问道。

刚才他在一旁是听到了萧破天和黎佳慧的聊天内容的，所以不用问也知道了情况。

“是的，有什么问题吗？”萧破天反问道。

“黎老师，那是你的老师，连护国虎帅的老师也敢泡，他的胆子不小啊！”樊刚说道。

为了安全起见，前两章已经将Y国改成了猎鹰国，M国改成了巨熊国，因为要规避风险，望大家能理解。为了不映射现实，小楼会规划出一个自己特有的世界地图，在虚拟的世界里快意恩仇，想怎么玩就怎么玩，一言不合就开战！
--------------
第580章

“照你这么说，人人都不敢去追求我的老师的话，难道护国虎帅的老师，就不用结婚生子了吗？”萧破天说道。

“我不是那个意思，我的意思是说，洛达通居然偷偷地背着我们，把你的老师泡了。”樊刚说道。

“洛达通跟我一样，都是钢铁直男，不会主动去泡黎老师的，而是他的医术，让黎老师对他产生了好感，从而产生了爱情。他们俩不存在谁泡谁，应该是两情相悦，在我伯母的撮合下，一拍即合的。”萧破天说道。

“虎帅，你怎么知道得这么清楚啊？”樊刚问道。

“因为我对他们太了解了啊！樊刚，你也是老大不小了，也要抓紧了啊！洛达通已经为你做出榜样了。”萧破天说道。

“虎帅，我对你忠心耿耿，只想一生追随你，终生不娶。”樊刚说道。

“噗——”负责开车的慕容飘飘听到这里，终于忍不住笑喷了。

“慕容飘飘，你笑什么？有什么好笑的？”樊刚问道。

“你刚才的话，基情十足啊！哈哈……”慕容飘飘大笑道。

樊刚顿时窘迫了起来，恼怒地说道：“慕容飘飘，你的思想怎么这么污？连虎帅你都敢拿他开玩笑，你是不是不想活了？”

“慕容飘飘，专心开你的车，我们谈话，什么时候轮到你多嘴？”萧破天也是被慕容飘飘弄得有些尴尬。

“不好意思，是我多嘴了，你们继续聊。”慕容飘飘忍住笑，说道。

“虎帅，我觉得身为军人，不应该谈情说爱，因为我担心我有一天会战死沙场，留下孤儿寡母，所以我不会考虑谈对象的。”樊刚又继续跟萧破天讨论刚才的那个话题了。

“照你这么说，那我也不应该结婚了，我得跟你嫂子离婚了？”萧破天反问道。

“不，不，我哪敢怂恿你跟嫂子离婚啊！”樊刚吓得冷汗都冒出来了。

“所以说，你的思想是错误的。军人也是人，也有爱情，也要结婚生子，不然，怎么把我们的优良基因传承下去？”萧破天说道。

“是，虎帅说的极是。”樊刚急忙说道。

“那你就努力吧，争取早点找到合适的对象。”萧破天说道。

“虎帅，那你能不能传授点泡妞经验给我？”樊刚弱弱地问道。

“我一个钢铁直男，哪有什么经验？别忘了，我是靠做上门女婿，才娶到老婆的。”萧破天说道。

“哈哈……”慕容飘飘听到这里，又忍不住笑出来了。

“慕容飘飘，你又笑什么？有这么好笑吗？再敢乱笑，看我如何收拾你！”萧破天说道。

“回虎帅，我突然想起以前一件很好笑的事，所以忍不住笑了，我并没有笑你。”慕容飘飘一本正经地说道。

萧破天听到慕容飘飘这样说，也拿她没办法。

“我这次回都，不知道什么时候才能回来，贾才博父子的事不能再拖了，你们抓紧把他们处理了。”萧破天说道。

“是！”樊刚说道。

……

萧破天抵达南方战域之后，谢海华马上安排了一架军机，护送他回京。

由于现在敌舰出现在南方海域外的公海，谢海华身为南广战域长官，需要在这里坐镇，所以龙主并没有召他回京商议。

此次，龙主召回的大龙国五虎帅，谢海华只是四星战将，级别也不够。

樊刚等人送萧破天登机之后，马上返回南广城，潜伏在星河集团周围，暗中保护楚雨馨。

南广城的百姓，此刻还不知道，战争的乌云已经在南广城上空密布了。

南广城看似风平浪静，实则已经波涛暗涌了。

一场大战，随时都会爆发。

傍晚，楚雨馨准备下班的时候，就开始打萧破天的手机，想让他来送自己回家。

可是，她一连拨打了几次萧破天的电话，都提示对方已关机。

她心中很是气恼，但也没办法，联系不上萧破天，有火也无处发啊！

因此，她只好决定自己开车回家，等今晚萧破天回来的时候，再问问他去哪里了。

当楚雨馨走出星河集团大厦，准备自己开车回去时，见到樊刚和慕容飘飘走了过来。

“嫂子，你下班了啊？”樊刚说道。

“是的，你们怎么来了？”楚雨馨问道。

“是天哥让我们来接你回家的。”樊刚说道。

“萧破天的电话我一直打不通，一直都在关机，他到底去哪了？他自己为什么不来，而是让你们来接我？”楚雨馨问道。

“天哥有非常重要的事情要去做，今晚不能来接你了，所以他让我们接你。”樊刚说道。

“他能有什么重要的事情？不会是去哪里鬼混了吧？”楚雨馨说道。
--------------
第581章

樊刚听到楚雨馨这样说，顿时大汗：“嫂子，天哥不是那种人，你别想多了。”

“就算是有重要的事情，也不用关机吧？把手机关了，肯定是做贼心虚。”楚雨馨觉得萧破天憋了三年，肯定是忍不住了，趁着大白天自己不在身边的时候，出去鬼混了。

“嫂子，你是南广城第一美人，天哥家有你这样的娇妻，怎么可能还出去鬼混呢？别的女人，天哥已经看不上了。”樊刚说道。

楚雨馨听到樊刚这样说，心中一阵高兴，也相信了萧破天应该不是出去鬼混的。

因为自己已经答应跟他生孩子了，只是现在处于例假期。三年他都忍了，应该不差这几天了。

而且，她看到慕容飘飘也在这里，就更加放心了。因为她觉得，最有可能跟萧破天鬼混的女人是慕容飘飘。

女人直觉告诉她，慕容飘飘一直暗恋着萧破天！

所以，现在见到慕容飘飘跟樊刚一起出现，所以就排除了萧破天跟慕容飘飘鬼混这种可能了。

其实，这也不能怪楚雨馨多疑。自从这段时间萧破天展现出强大的实力之后，她真的好怕失去他。

她迷恋的不仅仅是萧破天三星战将的权力，而是萧破天各方面都很强势，个人能力也强，每次自己有危险，他都敢单枪匹马来相救。

萧破天已经不是以前那个窝囊废了，而是一个集各种能力于一身的男人，是一个顶天立地的男子汉。这样的男人，哪个女人不爱？

“那他到底去哪了呢？”楚雨馨问道。

“这是机密，我不能说啊！”樊刚说道。

“我是他老婆，也不能告诉我吗？”楚雨馨问道。

“天哥交待了，谁都不能说。他的行踪，事关重大，要绝对保密。”樊刚说道。

“好吧，那他什么时候回来？”楚雨馨知道萧破天是三星战将，可能是有特别重要的任务要去执行，要保密也是很正常的。

“这个说不准，快的话，明天应该就能回来了。慢的话，可能要三五天吧！”樊刚也不知道这次会议要商议多久。

“好吧，那我自己开车回去就行了，不用你们送。”楚雨馨也不想多问萧破天的事了，她觉得要樊刚和慕容飘飘接送显得太娇情了。

“不行，天哥担心有会对你不利，必须由我们送你回家。”樊刚说道。

“行吧，那就赶紧上车。”楚雨馨也不想再啰嗦了，直接拉开车门，坐在了后排。

樊刚则上坐上驾驶位，亲自开车送楚雨馨回家。

慕容飘飘跟楚雨馨一起坐在后排，保护她。

其余的特种精英，也开着车，在周围保驾护航。

一路无事，在众人的护送下，楚雨馨安全抵达了星月山别墅。

将楚雨馨送到别墅之后，樊刚等人也没有远离，而是在别墅周围暗中保护她。

……

晚上的时候，袁淑芬在一家酒店订了一桌，庆祝黎佳慧恢复教师职位。

说是为黎佳慧庆祝，其实她是想找个理由让自己的女儿和洛达通多在一起，为他们俩牵线。

洛达通此时并不知道萧破天已经回京都了，来到酒店之后，没看到萧破天在场，便问道：“伯母，你不是说要把小天也叫来的吗，小天他人呢？”

“中午的时候，我已经打过电话给他了，他说他有重要的事情要去处理，今晚来不了了。我们不用管他，以后再叫他。”袁淑芬说道。

洛达通也不再多问了，因为他知道萧破天身为护国虎帅，随时都可能有重要的事要去做的。

于是，接下来，洛达通便和黎佳慧一家人吃饭了。

刚吃到一半的时候，黎佳慧看到贾高俊又带着一群纨绔子弟走进了酒店！

见到贾高俊这个害得唐思茵跳楼，并且害得自己失去教师职位的恶少又出现在出现在这里，黎佳慧顿时神色大变。

真是冤家路窄啊，没想到出来吃个饭，又跟这位恶少狭路相逢了！

“黎老师，你怎么了？你是不是身体不舒服？”洛达通见到黎佳慧神色大变，便关心地问道。

“不是，我没……没事。”黎佳慧有些害怕地说道。

这时，贾高俊一眼看到了黎佳慧，顿时两眼一亮，一边朝黎佳慧走过来，一边戏谑地说道：“黎老师，咱们真是有缘啊，没想到这里又遇见了你。”

黎学伦和袁淑芬见到贾高俊这个恶少突然出现在这里，也是脸色大变。

“贾高俊，你快滚开，我不想见到你！”黎佳慧愤怒地说道。
--------------
第582章

洛达通之前没有见过贾高俊，并不认识他。不过，他也听说了是贾高俊害得唐思茵跳楼，并且让黎佳慧背了锅。

现在听到黎佳慧喊这个纨绔子弟为贾高俊，就知道他就是那个恶少贾高俊了。

“黎老师，你这么怕我干什么？我是你的学生，哪有老师怕学生的道理？”贾高俊不但没有滚，还继续朝黎佳慧走过来。

虽然他也看到了黎佳慧身边有一位男人，但是他怕的人是萧破天和樊刚，并不怕洛达通，也不认识洛达通。

他的那些小弟，也跟着他一起走了过来。

“我没有你这样的学生！这里不欢迎你！快滚！”黎佳慧愤怒地说道。

“黎老师，不要这么生气，我是来帮你。”贾高俊说道。

“你能帮我什么？”黎佳慧问道。

“还是上次那个问题，如果你做我女朋友，我可以让你恢复教师职位。”贾高俊这次没看到萧破天和樊刚在场，所以又开始肆无忌惮了。

“放肆！你是我女儿的学生，哪有让老师做学生的女朋友的道理？你真是道德败坏，真不是知道你爸妈是怎么教你的！”黎学伦愤怒地说道。

“你敢指桑骂槐，骂我爸妈？你可知道，我爸是谁？”贾高俊顿时勃然大怒。

“我不管你爸是谁，你这个畜生，害唐思茵跳楼致残，害我女儿被开除，我早就想教训你了！”黎学伦说完，就要站起来去打贾高俊。

他当然知道贾高俊的父亲是南广城五把手，但是他管不了这么多了，先打一顿再说。

袁淑芬见到事情要闹大，急忙按住黎学伦，说道：“学伦，你别冲动，你一把年纪了，打不过他的。”

黎学伦不但年纪大了，而且双脚才刚刚治愈，肯定不是贾高俊的对手的。再见说了，贾高俊还有一帮小弟在身边呢，怎么打得过人家？

“死老头，你不是要打我吗？起来打我啊！”贾高俊见到黎学伦被按住了，便开始挑衅了。

黎学伦气愤难当，挣扎着想要站起来打贾高俊。

黎佳慧见到母亲快按不住父亲了，急忙过去帮忙按住他。

“放开我，让我打死这畜生！”黎学伦大吼道。

周围的客人，见到这边要打架了，都纷纷转身来观看。

“你冷静一点，这种畜生，自然会有人收拾他的。”袁淑芬说道。

“哈哈，我爸是贾才博！在南广城，能收拾我的人，还没有出生！”贾高俊狂妄地说道。

然后，他又对黎佳慧说道：“黎老师，让你做我女朋友，那是看得起你，你别敬酒不吃，吃罚酒！只要你做了我的女人，我保证让你马上回到学校做老师！”

“你做白日梦了！我不需要你帮，我已经收到陈局的通知了，我已经恢复教师职位了，不用你操心。”黎佳慧说道。

“陈局？哪个陈局？”贾高俊问道。

“就是教育局的陈局，陈创新！”黎佳慧说道。

“哈哈……你就编吧，陈局没有我爸的命令，敢私自恢复你的职位？除非他不想混了！”贾高俊当然不会相信。

“信不信由你，我女儿真的已经恢复教师职位了，你快走吧，不要在这里影响我们吃饭。”袁淑芬说道。
--------------
第583章

“今晚，你女儿不做我的女人，我是不会走的！”贾高俊说道。

“快放开我，让我打死这畜生！”这时黎学伦又忍无可忍了。

袁淑芬一边按住黎学伦，一边对贾高俊说：“你不想被打就赶紧走啊，我快要按不住他了！”

“你不用按他，让他起来打我试试，我谅他也没有那个胆！”贾高俊不以为然地说道。

“你别欺人太甚，求求你快走吧！我女儿已经有男朋友了，你不要再痴心妄想了！”袁淑芬说道。

“我不信，你别拿这么借口来骗我。有本事让她的男朋友过来见我，我倒想看看，谁这么大胆，敢泡我看上的女人！”贾高俊说道。

这时，洛达通缓缓地站了起来，说道：“我就是黎老师的男朋友。”

黎佳慧顿时惊讶极了，没想到洛达通会主动承认了他是自己的男朋友！都还没开始谈过恋爱，怎么成最自己的男朋友了呢？

“你到底是谁？你是故意假冒黎老师的男朋友的吧？”贾高俊说道。

“你不用管我是谁，你只要知道，我是黎老师的男朋友就行了。”洛达通说道。

“黎老师，他说的是不是真的？”贾高俊不相信洛达通片面之词，便问黎佳慧。

“是真的，他就是我男朋友！”黎佳慧见到洛达通都承认了，她也只好抛开矜持，承认了。

如果自己不承认，岂不是会让洛达通很难堪？

“你马上跟他分手，不然我打死他！”贾高俊说道。

“恶少我见过不少，但从来没有见过像这么嚣张跋扈的恶少。今天遇上了我，你的死期到了。”洛达通刚才已经忍贾高俊很久了，他迟迟不肯出手，就是想看看这个贾高俊嚣张到什么程度。

“哈哈，狂妄的人我也见过不少，但像你这么狂妄的人，我还是第一见。什么死期到了，你有种打我一下试试。你若敢打我一下，你的死期才是真到了！”贾高俊狂笑道。

洛达通二话不说，马上一掌扇出！

“啪——”

一声响亮的耳光响起，贾高俊直接被扇得向后倒飞了起来！

牙齿也从他的嘴里飞了出来！

见到这一幕，所有人都惊呆了。

一掌就能将人扇飞，这种镜头，只在电影中见过。

黎学伦，袁淑芬，黎佳慧也是惊呆了。他们只知道洛达通的医术很高明，没想到他的战斗力也这么强！

其实，洛达通虽然是军医，但是军医也是军人，有时也是要上战场杀敌的，他实力当然不会弱。

“嘭——”这时贾高俊摔在了地上，又发出一声巨响。

这一切发生得太快，贾高俊的那些小弟都没有反应过来，只能眼睁睁地看着贾高俊被打。

“啊——”贾高俊摔在地上的同时，发出一声鬼哭狼嚎般的惨叫。
--------------
第584章

“俊哥——”

众小弟这时终于回过神来了，纷纷跑向了贾高俊，把他扶起来。

“啊——别动，我的腰好痛。”贾高俊被扶起来的时候，发现自己的腰闪了。由于他的牙齿被打掉了几颗，说话都漏风了。

众不弟顿时吓了一跳，又将他放回了原地。

“快去，给我打死他！”贾高俊怒吼道。只是调戏一下黎佳慧，就被她的男朋友打掉了牙齿，还闪了腰，他怎能不愤怒？

那些小弟听到贾高俊的命令，马上就朝洛达通冲了过去。

黎佳慧，黎学伦和袁淑芬此时纷纷回过神来了，见到一群纨绔子弟要来打洛达通，他们又吓了一跳。

洛达通当然不会将这些纨绔子弟放在眼里，他上前几步，不停地出掌。

“啪！啪！啪……”

响亮的耳光不停地响起，那些纨绔子弟纷纷被扇得晕头转向。有的就地旋转几圈之后倒地，有的直接被扇飞。

只是眨眼间的功夫，这群纨绔子弟就已经全部被洛达通扇倒在地了。

这些纨绔子弟，平时娇生惯养，并且沉迷酒色，又怎么可能是身经百战的洛达通的对手？

黎佳慧见到洛达通一出手，就将贾高俊一伙全部放倒了，不禁再次惊呆了。

她之前曾经见过萧破天，樊刚出手教训贾高俊，两人的实力都很强，但没想到洛达通的实力也这么强。

此时此刻，她对洛达通可谓是崇拜极了。这个洛达通不但医术高明，身手也这么强，真是绝世好男人啊！跟这样的男人在一起，好有安全感啊！

本来黎佳慧对洛达通就已经很有好感的了，现在见到他这么有男子汉气慨，就更加心动，更加喜欢了。

贾高俊见到洛达通轻而易举的将自己的小弟给扇倒了，心中顿时有恐惧了起来。

他怎么也没想到，黎佳慧身边的男人都这么强。上次是她的学生萧破天，这次是她的男朋友！

这时，洒店的员工和客人已经围在了周围，没有人敢靠近，只是在一旁看热闹。

“小洛，你闯祸了，我们赶紧走！”袁淑芬神色慌张地说道。

“伯母，没事，你不必惊慌。”洛达通说道。

“你可能有所不知，他是南广城五把手的儿子，你把五把手的儿子打了，肯定会惹来大麻烦的。”袁淑芬说道。

“五把手算什么，我有小天做我的坚强后盾，不用怕。”洛达通很淡定地说道。

现在他不但是在保护自己的女朋友，而且还是在保护护国虎帅的老师和她的家人，当然不会怕任何人。

如果萧破天在这里，也一样会这样做的！

而且，从黎佳慧已经恢复教师职位这件事，他已经知道萧破天要对贾才博父子展开行动了。

现在，既然贾高俊自己送上门来了，他完全可以替萧破天先收拾贾高俊。

“你……你叫什么名字？”这时，贾高俊问道。

“我叫洛达通。”洛达通说道。

“好！有种你别走，给我等着！”贾高俊说道。

“你要叫人是吧？把你爸叫过来，我也不怕，把他叫过来吧！”洛达通说道。
--------------
第585章

“你居然敢藐视我爸？”贾高俊气愤地问道。

“藐视他又怎么样？区区一个五把手，我还没他放在眼里。”洛达通说道。

“好！那我就把我爸叫过来！”贾高俊说完，就拿出了手机，给他爸打电话了。

黎佳慧见到贾高俊开始给他爸打电话了，顿时紧张了起来，对洛达通说道：“我们快走吧！”

“不急，我也可以打个电话叫人的。”洛达通说道。

“你要打电话给谁？”黎佳慧问道。

“打给你的学生，萧破天。”洛达通说道。

“打给萧破天有用吗？”黎佳慧问道。

“当然有用了。”洛达通说完，就走到了一个角落，然后拿出手机，拨打了萧破天的电话。

那些围观的人，见到洛达通一出手就把贾高俊一伙人击倒在地，都很怕他。见到他走过来，都纷纷远离。

……

萧破天此时已经到了京者机场，正在坐专车回朝的路上。

他出机场的时候，手机就已经开机了，见到洛达通的电话打过来，他便接听了起来。

“达通，什么事？”萧破天问道。

“天哥，我和黎老师，伯父，伯母在酒店吃饭的时候，遇到了贾高俊挑衅，他出言不逊，侮辱黎老师。”洛达通说道。

“又遇到这个畜生啊！现在情况怎么样了？”萧破天没想到自己的老师一家人和洛达通出去吃个饭，又遇到了贾高俊这个畜生。

“我已经教训了他，把他那一伙人击倒在地了。不过，他要叫贾才博过来了，你觉得这件事应该怎么处理？”洛达通问道。

“我本来已经安排樊刚对他们父子俩进行处理的了，现在既然贾高俊要把他老子叫过来，那就干脆趁这次机会把他们父子俩一起抓了吧！”萧破天说道。

“好的，那抓了他们父子俩之后，怎么处置？”洛达通问道。

“直接把这两个败类都灭了吧，不用审判了。”萧破天说道。

现在猎鹰国和巨熊国的海舰战斗群已经逼近大龙国南方海域，萧破天是没空再去处理这些小事情的了，所以直接下令把贾才博和贾高俊父子灭了。

对于贾高俊这种嚣张跋扈，为非作歹的恶少，萧破天是痛恨之极的。这个贾高俊，逼得唐思茵跳楼，而他的父亲身居要职，不但不惩罚自己的儿子，还包庇他，并且嫁祸给黎佳慧，害自己的老师被开除。

子不教，父之过。这样两个畜生败类，留在世上，就是一个祸害！

现在大战在即，如果敌人攻入南广城，也是汉奸叛徒之类的人物，还不如直接灭了，以免以后他们做汉奸！

“好的，我知道怎么做了。”洛达通说道。

“你是军医，你的手是用来救人的，杀人的事，就不用你来做了。我打电话让慕容飘飘过来来处理吧！”萧破天说道。

“没事啊，我的手既可救人，也可杀人。”洛达通说道。

“你得注意形象啊！你只管保护好我的老师和伯父，伯母，陪他们好好吃饭就行了，别的事不用你管。”萧破天说道。

“是。”洛达通只好领命了。

……

在洛达通给萧破天打电话的时候，贾高俊也正在给他的老爸贾才博打电话。
--------------
第586章

贾才博此时正在开车回家的路上，看到儿子打电话过来，便接听了起来。

贾才博一接电话，就听到儿子的哀嚎：“爸！我又被人打了！我的牙齿都被打得差不多掉光了，我的腰也闪了！”

贾才博闻言，心中顿时怒了，问道：“谁这么大胆，居然敢打你？”

“是黎佳慧的男朋友，洛达通。”贾高俊说道。

“洛达通？哪个洛达通？”贾才博从来没有听说过洛达通这个名字，便问道。

“我也不知道他是从哪冒出来的，他自己说他叫洛达通。”贾高俊说道。

“他为什么要打你？”贾才博问道。

“他可能是看我不顺眼，所以就打我了。对了，他藐视你，根本就不把你放在眼里，所以故意打我的。而且，他还让我打电话叫你过来！”贾高俊说道。

“岂有此理，一个无名小卒也敢藐视我，我这就过去收拾他！”贾才博勃然大怒。

他平时就作威作福惯了，现在得知自己的儿子被人打了，而且还藐视自己，所以马上就动怒了。

……

萧破天接到洛达通的汇报之后，马上就给慕容飘飘打电话。

选择给慕容飘飘打电话，是因为他考虑到了樊刚和慕容飘飘此时应该正在星月山别墅暗中保护楚雨馨。

樊刚才慕容飘飘两人只能选择其中一人去处理贾才博父子的事，另一人得继续留在别墅附近暗中保护楚雨馨，不能让他们俩全都走了。

不然，有敌人来袭，楚雨馨会很危险的。

萧破天对樊刚的能力比较放心一些，所以选择让他来保护楚雨馨。

慕容飘飘见到萧破天打电话过来，马上接听了起来是，问道：“虎帅，现在你到京都了吧？”

“到了。”萧破天说道。

“那你打电话给我，有什么事？”慕容飘飘问道。

“刚才洛达通和我的老师在酒店吃饭的时候，遇到了贾高俊的挑衅，现在贾高俊已经把贾才博叫过来，你带几个人去把他们父子俩收拾了。”萧破天说道。

“是！逮捕贾才博父子之后，怎么处置？请虎帅指示！”慕容飘飘问道。

“贾才博徇私枉法，滥用职权，作风腐败，将自己儿子的罪行嫁祸给我的老师。贾高俊胆大妄为，在校园胡作非为，致命唐思茵跳楼致残，不知悔改。这对父子罪大恶极，手段卑劣，天理不容！”萧破天说道。

“虎帅，你不用说那么多，我只要你一句话，这对父子，杀还是不杀。”慕容飘飘说道。

萧破天汗了一下，说道：“杀！把他们带到无人之地，秘密处死，不用再审判了。”

“是！”慕容飘飘马上领命。

萧破天对贾高俊这种仗着自己是官二代而胡作非为，欺凌女生的恶少。贾高俊已经成年，必须为他自己的所作所为承担后果了。

虽然唐思茵最终并没有被贾高俊害死，但贾高俊的行为非常恶劣，不一定非要出了人命，才能将他处死的。

而贾才博明知自己的儿子犯了罪，还要包庇，暗中操作，将罪行嫁祸给黎佳慧，这样的败类，留着也是浪费粮食了。
--------------
第587章

再加上现在大战在即，南广城极有可能会成为战场，这些潜在的汗奸人物，必须先清除，以免后患无穷。

因此，在这个非常时期，萧破天豪不犹豫地决定处死贾才博父子了。

慕容飘飘接到萧破天的命令之后，马上跟樊刚说明情况。

樊刚知道现在保护楚雨馨的任务也非常重，绝不能上虎帅夫人落在敌人之手，所以他就不跟慕容飘飘一起去了。

处理贾才博父子只是小事，根本不能跟保护虎帅夫人相比。

樊刚只给慕容飘飘派了四名特种精英，跟随她去抓捕贾才博父子。

抓捕贾才博父子，有四名特种精英已经绰绰有余了。

慕容飘飘知道时间紧迫，马上带着四名特种精英，开两辆吉普车，朝洛达通所在的酒店而去。

……

此时，在酒店里。

洛达通给萧破天打了电话之后，马上就回到了黎佳慧身边。

在洛达通给萧破天打电话的时候，酒店的员工也给老板打电话汇报了情况。

贾高俊给自己的老子贾才博打完电话之后，就又嚣张地对洛达通说道：“你死定了，我爸马上就过来了，你有种的话，千万不要跑啊！”

现在贾高俊什么都不担心，只担心洛达通会临阵逃跑。

“放心好了，没见到你爸之前，我是不会走的。”洛达通有恃无恐地说道。他还怕贾高俊跑了呢！

而黎学伦，袁淑芬和黎佳慧得知贾才博马上就要过来了，不禁开始替洛达通担心了起来。

“小洛，不如我们先回去吧，贾才博有权有势，你斗不过他的。”袁淑芬劝道。

“伯母，我是军人，临阵脱逃不是我的风格。您放心好了，没事的。”洛达通淡定地说道。

这时，酒店老板曾鸿达听说贾才博的儿子贾高俊在自己的酒店被人打了，已经带领一群保安闻讯赶来了。

“贾公子，你怎么了？”曾鸿达见到贾高俊倒在地上，牙齿散落一地，顿时吓坏了，急忙上前问道。

五把手的儿子，在自己的酒店被人打了，这个责任，他可担当不起啊！

“贾老板，你怎么现在才来？”贾高俊气愤地质问道。

“贾公子，我刚听到消息，马上就赶来了啊！”曾鸿达说道。

“把这些人全都围住，一个也不能让他们跑了！等我爸来了，再处置他们！”贾高俊还是担心洛达通和黎佳慧会临阵逃跑，所以让曾鸿达的人先把他们围住。

曾鸿达马上对那群保安怒吼道：“你们赶紧把他们那一桌全都包围起来，不许他们逃跑！”

三十多名保安听到曾鸿达的命令，马上将洛达通那一桌团团围住。

黎学伦，袁淑芬和黎佳慧见到几十名保安将自己围了个水泄不通，顿时吓得神色大变。

他们怎么也没想到，只是出来吃个饭庆贺一下，竟然惹上了这种大麻烦，这下该如何是收场啊？
--------------
第588章

而洛达通一直都很淡定。他是西境军著名的军医，无数次出入在战火纷纷的战场上，既可救战友，也可杀敌人。区区几十保安，他根本就不放在眼里。

如果不是为了要等贾才博过来自投罗网，他一个人也能将这几十保安放倒。

萧破天的手下从来就没有弱兵，即使是洛达通这样的军医，战斗力也是很强的。

“黎老师，现在你如果答应做我的女人，我可以饶你男朋友不死。”贾高俊见到洛达通，黎佳慧等人已经插翅难飞了，又开始嚣张了起来了。

“贾高俊！你怎么这么无耻呢？我怎么说也曾经是你的老师，你这样欺负自己的老师，难道不怕引起人神共愤？”黎佳慧说道。

“没办法啊，谁叫你那么令我着迷呢？为了得到你，我可以不顾世俗的偏见！”贾高俊厚颜无耻地说道。

黎佳慧听到贾高俊这样说，更是气愤极了，这完全不是他这种年纪应该说出来的话，到底是什么样的家教，才让他年纪轻轻就如此变态？

“你年纪轻轻就这么胆大妄为，毫无廉耻之心，迟早会有报应的！如果你现在悬崖勒马，或许还有改过自新的机会！”黎佳慧说道。

“黎老师，你不用跟我说教，没用的。刚才你男朋友打了我，你说该怎么办？我只问你一句，你到底做不做我的女人？”贾高俊不想跟黎佳慧啰嗦了，只想要她的答案。

黎佳慧有些为难了，因为洛达通打了贾高俊，闯了大祸，她不想他出事，所以不敢当众拒绝贾高俊了。

这时，洛达通说道：“你别做梦了，再敢胡言乱语，信不信我再打你一次？”

贾高俊没想到洛达通已经被一群保安围住还面无惧色，不但没有一丝害怕似还如此嚣张！

“你死到临头了，还敢如此嚣张？”贾高俊恼怒地说道。

“谁死到临头，现在还是未知数。”洛达通说道。

“好，你有种！你等着瞧，等下别哭着求我！”贾高俊狠狠地说道。

“贾公子，不如现在就让我的保安，把他打过半死吧！”曾鸿达为了弥补自己的过失，讨好贾高俊，都想要先动手了。

“不急，等我爸来了，再做定夺，反正他已经跑不掉的了。”贾高俊说道。

曾鸿达听到贾才博这样说，只好先按兵不动了。

贾高俊是南广城第五把手贾才博的儿子，曾鸿达当然毫不犹豫地选择站在贾高俊这一边。而洛达通只是一个名不见经传的无名小卒，这样的客人，得罪就得罪了，没什么大不了的。

“你们赶紧让开，我要回去了！再不让开，我就报护法会，让护法会的人来救我们出去！”黎佳慧觉得被困在这里也不是办法，想到了报护法会来处理。

“哈哈，护法会来了也没有用！我爸是南广城五把手，护法来了，也得给他面子，不会帮你们的！”贾高俊狂笑道。

“我不信你爸还能控制护法会，我这就是打电话向护法会报案！”黎佳慧说完，就拿出了手机。

“你要是不信，就尽管报吧，我绝不会阻拦你。”贾高俊说道。

黎佳慧知道现在护法会的新任会长是欧阳冰，已经不是之前的黄正严了。从上次欧阳冰来找她调查唐思茵跳楼一案之事，她已经看出了新会长欧阳冰是一位秉公执法，具有正义感的好会长。所以，她相信护法会一定会公正处理的。

于是，她马上就开始拨打护法会的电话。

而就在这时，洛达通却伸过手来，按住了她的手机，说道：“黎老师，不用报护法会。”

“为什么？”黎佳慧惊讶地问道。

“因为护法会来了，反而碍手碍脚的，不好处理这件事。”洛达通知道萧破天已经安排了人过来抓捕贾才博父子，所以不想护法会的人来插手。
--------------
第589章

萧破天刚才说过，要秘密处死贾才博父子的，要是护法会的人插手了，反而不好处理了。

“现在这情况，难道你能处理？”黎佳慧问道。

“可以的，刚才我已经向你的学生萧破天汇报了情况，等下他就会派人过来了。”洛达通说道。

而就在这时，贾才博已经来到酒店了。

他一走进酒店，就看到自己的儿子和群公子少爷全都躺在地上！

“爸，你终于来了啊！”贾高俊见到自己的老爸来了，顿时大喜。

那些保安，见到贾才博来了，都纷纷让开一条道，让他走进来。

黎佳慧，黎学伦和袁淑芬见到贾才博来了，就更加害怕了。

“到底是谁干的？”贾才博见到自己的儿子牙齿都差不多掉光了，顿时怒火又起，大吼道。

不等贾高俊回答，曾鸿达就指着洛达通，抢先说道：“贾先生，就是这个人把贾公子打的，我已经让保安把他围住了，等候你处置。”

贾才博盯着洛达通，愤怒地问道：“你为什么打我儿子？”

“因为你儿子太嚣张，连自己的老师也敢欺负。这么欺师灭祖之徒，难道不应好好教训？”洛达通说道。

“那是我的儿子，轮不到你来教训！”贾才博说道。

“有其父必有其子，看来你也不是什么好鸟。”洛达通说道。

贾才博气结：“你……你居然敢骂我？你知不知道我是谁？”

“听说了，你是南广城五把手，贾才博。”洛达通说道。

黎佳慧，黎学伦，袁淑芬见到洛达通一直有恃无恐，连贾才博也不怕，心中都惊讶极了，难道这个洛达通也是一个厉害的人物？

“知道我是南广城五把手，你还敢如此嚣张？”贾才博真是没想到，在南广城还有人明知自己的身份还敢对自己不客气的。

“区区一个五把手，算得了什么？你在我眼中，屁都不是！”洛达通说道。他的背后有萧破天这样的护国虎帅做靠山，当然不会惧怕南广城的五把手。

贾才博见到洛达通居然敢如此藐视自己，顿时就气炸了：“给我打，先把他打个半死，再送护法会处置！”

曾鸿达见到贾才博这样说，马上对自己的保安喊道：“上，这个不知天高地厚的狂妄之徒居然敢藐视贾先生，而且还把贾公子打伤，先把他打残！”

那些保安听到命令，马上朝洛达通冲了过来。

见到这些保安蜂拥而来，黎佳慧，黎学伦和袁淑芬都吓坏了，不知道该怎么办了。

洛达通已经做好应战准备了，他决定先将这些保安击倒，再把贾才博和贾高俊控制，然后等慕容飘飘带人过来了，再把他们交给慕容飘飘来处理。

而就在一场大战即将上演的时候，一个英姿飒爽，杀气腾腾的女子闯进来了，后面还跟着四名铁骨铮铮的男子！

这名英姿飒爽，杀气腾腾的女子的正是慕容飘飘！

而她身后的四名男子，就是跟她一起来过来的特种精英！
--------------
第590章

“住手！”慕容飘飘见到一群保安要围攻洛达通，马上一声怒喝。

那些正准备动手的保安听到慕容飘飘的怒喝，全都大吃一惊，不由自主地停下了脚步。

洛达通见到慕容飘飘来了，终于松了一口气。虽然他并不惧怕这三十来名保安，但如果在这里打起来，他也不敢完全保证混战中不会伤到黎佳慧，黎学伦和袁淑芬。

这时，慕容飘飘昂首挺胸走了过来，四名特种精英紧随其后。

躺在地上的贾高俊，见到英姿飒爽的慕容飘飘走过来，他的眼睛一直直勾勾地跟着慕容飘飘走了。

因为，他从来没有见过如此漂亮，气场如此之大，身材如此之好的女人。

贾高俊是躺在地上仰望的，从他仰望的角度望去，慕容飘飘更显得高挑挺拔，双腿修长笔直，胸前雄伟壮观……

这身材，这容貌，比黎佳慧有过之而无不及啊！要是能娶到这样的女人，估计天天都不想下床！

就连贾才博也是位曾经见过无数美女的五把手，也是第一次见到像慕容飘飘这种既漂亮又有气质的女人，在这一瞬间，他都神魂颠倒，目瞪口呆了。

正当贾才博和贾高俊父子发愣的时候，慕容飘飘突然大喝道：“把贾才博和贾高俊抓起来！”

四名特种精英飞快地冲了上去，其中两名把贾才博击倒在地，把他死死地摁在地上，另外两名把本来就躺在地上的贾高俊用脚踩住。

这突如其来的变化，让在场所有人都大吃一惊。没有人能想到，慕容飘飘带着几个人一来到，二话不说就直接让人把南广城五把手以及他的儿子给抓了！

这到底是什么情况？

这个女人到底是什么来头？居然连南广城举足轻重的五把手也敢抓，不会是疯了吧？

曾鸿达和他的保安都没有反应过来，贾才博父子就已经被人控制了！

跟贾高俊一起的纨绔子弟见到贾高俊突然被抓，全都吓出了一身冷汗，浑身瑟瑟发抖，不知道到底发生了什么。

而洛达通对此并不惊讶，因为这一切早就他的意料之中。

黎佳慧之前在医院的时候，是见过慕容飘飘来找萧破天，知道她是萧破天的战友，也是洛达通的战友。但是她也没想到慕容飘飘居然敢直接把贾才博这把五把手给抓了。

见到慕容飘飘只带了四个人过来，黎佳慧不禁有些替她担心了起来。只带四个人过来，就敢抓贾才博父子，会不会太不自量力了啊？

“放肆！快开放开我！你们到底是什么人，可知道我是谁？”贾才博怒吼道。他以为慕容飘飘这个漂亮女人是认错人了，所以才抓错了自己。

“你不就是南广城五把手贾才博吗？”慕容飘飘这段时间本来就已经在调查贾才博的了，所以认识贾才博。就算没见过他本人，也已经看过他的照片了。

“没错！既然知道我是五把手，还胆敢抓我，是不是吃了熊心豹子胆了？”贾才博吼道。

“别废话，抓的就是你！”慕容飘飘说道。

“你们是不是想造反？识相的赶紧把我们父子俩放了！不然，我会让你们吃不了兜着走的！”贾才博又怒吼道。他实在搞不明白，这个漂亮女人为什么要抓自己父子俩！

慕容飘飘可不想听贾才博叽叽歪歪了，直接下令：“带走！”
--------------
第591章

四名特种精英马上将贾才博和贾高俊提起来，把他们的双手反在背后，准备押出酒店。

“曾老板，快让你的保安救我！这几个可能是匪徒，想绑架我。只要你救了我，你就立大功了，我定好好关照你的！”贾才博焦急地朝曾鸿达大喊道。

曾鸿达听到贾才博的呼喊，顿时如梦初醒。这些人连贾才博都敢抓，肯定是绑匪无疑了！

只要自己能救下贾才博父子，那可真的是立下大功了啊！

不是谁都有机会救五把手的，只要把握住这次千载难逢的机会，救了五把手，就能傍上了这座大靠山，以后肯定前途无量的！

于是，曾鸿达对自己的保安大喊道：“快上，打死这些绑匪，救出贾先生！”

这些保安也想立功，马上冲了上去，想要把贾才博父子救出来。

然而，慕容飘飘早有准备，二话不说，马上朝这些保安拳打脚踢。

“砰砰砰……”

“啊啊啊……”

这些保安都没有反应过来，就纷纷被慕容飘飘击中，发出一阵阵惨叫声。

那四名特种精英见到慕容飘飘出手了，就头也不回地将贾才博和贾高俊押出了酒店。

他们都知道慕容飘飘的实力，这三十来名保安根本就不可能是慕容飘飘的对手，所以很放心地押着贾才博和贾高俊走了，毫无后顾之忧。

而洛达通见到慕容飘飘出手了，他也没有帮忙，而是在黎佳慧旁边，保护她和黎学伦，袁淑芬，以免有人飞过来，伤到了他们。

在混战中，偶尔有几个人朝黎佳慧倒飞过来，都被洛达通用脚踢飞回去了。

当然，也有不少保安在倒飞跌落的时候，身体砸在了那些躺在地上纨绔子弟身上，砸得他们鬼哭狼嚎，发出阵阵杀猪般的惨叫，有的甚至被砸得口吐鲜血。

酒店里的客人和服务员见到发生了打斗，都纷纷远离，躲得远远的，以免被伤着。

慕容飘飘出手的速度太快，那些保安都没有看清楚，就已经中拳或者被踢中。

不到一分钟的时间，三十余名保安就全部被慕容飘飘击倒在地，一片哀嚎，爬不起来了。

曾鸿达见到慕容飘飘以一敌三十，顷刻之间就把三名多保安全部击倒，简直不敢相信自己的眼睛！

他瞬间就满头大汗！

贾才博和贾高俊此时刚刚被押到酒店门口，听到身后一片鬼哭狼嚎，便扭过头来看一下究竟，然后看到一群保安横七竖八的躺在地上，而慕容飘飘却威风凛凛地站着！

见此情形，贾才博和贾高俊顿时骇然失色！

他们本来指望着这些保安能把自己救出来的，没想到三十多名保安一拥而上，居然都打不过一个漂亮的女人！
--------------
第592章

黎佳慧，黎学伦，袁淑芬见到慕容飘飘这么能打，也是惊呆了。

刚才他们还担心慕容飘飘带的人太少，打不过这群保安。现在看来，自己的担心是多余的。都不用其他战友出手，慕容飘飘一个人就搞定了！

“快走！”那些特种精英见到贾才博和贾高俊停止不前，马上大喝道，然后把他们推出了酒店。

慕容飘飘将这些保安击倒之后，就径直朝曾鸿达走过去。

曾鸿达见到慕容飘飘走过来，吓得直接扑通一声，双腿跪在了地上。

“女侠饶命啊！”曾鸿达哀嚎道。慕容飘飘这么厉害，他都直接把当成了古代的女侠了。现代的女子，哪里还有这么能打的？

此女只应该天上有，人间能得几回见？

“你不要这么紧张，我不是来杀你的。”慕容飘飘说道。

“那你到底想要干……干什么？”曾鸿达问道。

“我打烂了你酒店的一些东西，要赔多少钱，你给个数吧，我马上转钱给你。”慕容飘飘说道。她要抓的贾才博和贾高俊，对于这个酒店老板，她并不想为难他。

虽然这个老板叫了他的保安来打自己，但她也不想计较。毕竟，不管是谁，看到五把手被抓走，都会想办法救的。他选择站在贾才博那一边，也没什么大错。

“不……不用赔，这些东西不值钱。”曾鸿达浑身都在哆嗦，现在只想保命，哪里还敢要“绑匪”的赔偿？

“好，你自己说的，不要钱，那我就走了。”慕容飘飘快人快话，也不想在这个节骨眼上浪费时间了。

因为，这时贾才博和贾高俊已经被押上车了，赶紧把这对父子处死才是当务之急。

毕竟贾才博是五把手，如果不速战速决，等下有人来救他，就有些麻烦了。

于是，慕容飘飘马上走出了酒店，上了吉普车。

贾才博和贾高俊是分别被押上两辆不同的吉普车，慕容飘飘上了贾高俊所在的那辆吉普车。

慕容飘飘上了车之后，两辆吉普车便快速开走了。

曾达鸿见到慕容飘飘走了，才终于松了一口气，直接瘫坐在了地上。

而那些倒在地上的保安，则是挣扎着纷纷爬了起来，跑到曾达鸿身边，大呼小叫。

“曾总，你没事吧？”

“曾总，他们走了，没事了。”

“曾总，你快起来吧，很多人看着呢！”

众保安一边说，一边把脸色惨白的曾鸿达扶了起来。

“洛神医，刚才那些是你的战友？”袁淑芬问道。

“是的。”洛达通说道。

“你的战友，好厉害啊！”袁淑芬说道。

“妈，先别说这么多了，我们快走吧！”黎佳慧已经不想再继续在这里吃饭了。发生了这种事，谁还有心情吃饭？反正已经吃了一半了，也不饿了。

“好的，那你先去买单吧，买了单我们就走。”袁淑芬也觉得此地不宜久留了。

“行，你们在这里等我，我先去买单。”黎佳慧说道。
--------------
第593章

“黎老师，你在这里坐着，我去买单就行了。”洛达通说道。

“那怎么好意思啊！今晚是我们请你来吃饭的，让佳慧去买单吧！”袁淑芬说道。

“伯母，我是男士，理应由我来买单。”洛达通说道。

“可是，你治好了我们的病，我们请你是吃饭，是为了表达感谢之情的，怎么可能还要让你来买单呢？”袁淑芬说道。

“伯母，你太见外了。”

洛达通说完，就直接去收银台买单了。

袁淑芬顿时愣住，然后开心地说道：“刚才小洛说我太见外了，他的意思是说，我们是自己人了么？是一家人了么？”

“我觉得，他应该是这个意思。”黎学伦说道。

“那真是太好了，他跟我们家佳慧真是一拍即合啊！”袁淑芬说道。

“妈，爸，你们又在胡说什么，害不害臊啊！人家只是说了一句太见外了，你们就能联想到这么多，我真是服了你们了！”黎佳慧红着脸说道。

洛达通买了单之后，就开车送黎佳慧，黎学伦和袁淑芬回家了。

这时，曾鸿达终于回过神来了，说道：“快，快打电话向护法会报案，告诉护法会，南广城五把手被绑匪绑走了！”

那些保安听到曾鸿达这样说，全都如梦初醒，纷纷拿出手机，打电话给护法会了。

……

欧阳冰听到报案，得知贾才博和贾高俊父子被几个绑匪明目张胆地从酒店绑走了，顿时大惊。

虽然她也在调查贾才博，知道他有很多违法行为，但目前还缺乏有效证据证明他违法。只要贾才博还没有出事，他还是南广城五把手。

五把手被绑匪当众绑走，此事非同小可！

这完全属于惊天大案，传出去的话，肯定会引起轰动！

欧阳冰不敢怠慢，马上亲自带队，带领大批人马去救贾才博父子。

因为贾才博是从酒店这种公众地方被绑走的，一路都有监控，欧阳冰要查绑匪的行踪也很容易。

她让手下通过监控追踪，把绑匪的行踪汇报给她。

当她得知道绑架贾才博的绑匪居然是开着两辆吉普车时，心中不禁有些疑惑，绑匪怎么可能会有吉普车？

不过，她也没时间多想这些问题，现在五把手被绑架，当务之急是先追上绑匪，把贾才博救出来再说！

于是，欧阳冰带领大队人马，通过驻守护法会的手下的提示，一路追着的那两吉普车而去。

……

此时，在吉普车上，贾高俊并没有意识到自己已经死到临头了。见到女神欧阳飘飘和他一起坐在后排，他居然跟慕容飘飘搭讪起来了：“姐姐，你好漂亮啊！不但长得漂亮，而且武功又高强，简直太完美了！很多影视明星在你面前，都得黯然失色，你才是真正的女神！”

慕容飘飘面色冰冷，心中对贾高俊充满了厌恶。不过，她也不想跟一个将死之人去计较了。反正这个纨绔子弟等下就要被处决了，现在打他一顿也没什么意思。

“女神姐姐，你叫什么名字啊？我先自我介绍一下，我叫贾高俊，我爸是南广城五把手，我想跟你交个朋友。其实你想要钱的话，我完全可以给你，根本不必绑架我们啊！”贾高俊说道。

他觉得自己很快就会没事的了，这些绑匪绑架自己，无非就是想要一笔赎金，等下自己的妈妈肯定会交赎金救出自己的。与其这样无聊闲坐着，还不如趁着现在跟女神坐在一起的机会，把她泡了。
--------------
第594章

慕容飘飘无语之极，这个纨绔子弟死到临头了，还有心情撩姐，还笑得这么灿烂？

“你真是不见棺材不落泪啊！”慕容飘飘终于忍无可忍地说了一句。

“女神姐姐，你这话什么意思？难道你想撕票，想杀人灭口？”贾高俊终于感到一些害怕了。

慕容飘飘又不想再搭理贾高俊了。

“女神姐姐，你长得这么漂亮，一定是刀子嘴豆腐心，不会杀我的对不对？”贾高俊有些紧张地说道。

“你给我闭嘴！不然，我现在就杀了你，你信不信？”慕容飘飘怒喝道。

贾高俊顿时吓了一个哆嗦，又说道：“等下肯定会有护法会的人来救我的，你犯了绑架罪，肯定会被护法会逮捕的。不过，我有办法帮你，让你免遭法律的惩罚。”

“什么办法？”慕容飘飘倒想听听贾高俊死到临头还想说些什么。

“我的办法就是，等下护法会的人来追捕你的时候，你跟他们说，你是我女朋友，我们是闹着玩的，并不是真的绑架。我可以给你作证，我们真的是闹着玩的，然后，你就可以免除惩罚了。”贾高俊说道。

“啪——”慕容飘飘直接一巴掌就甩了过去。

贾高俊的半边脸，顿时就肿了起来！

他完全没有想到，慕容飘飘会一言不合就打人！

“再敢多说一句，我马上就杀了你！”慕容飘飘狠狠地警告道。

贾高俊见到慕容飘飘这么凶，顿时不敢再说话了，用双手捂着肿起来的脸，委屈的泪水忍不住流了出来。

之前他被洛达通打了一巴掌，半边脸已经肿了起来，现在又被慕容飘飘打了一巴掌，另外半边脸也肿了起来，现在是左右对称，都肿得像胖猪了。

……

京都。

此时萧破天已经乘专车，来到了龙宫前，然后下车步行进官。

龙宫由禁卫军把守，戒备森严。不过，萧破天是护国虎帅，可以免检，直接入内。

进到宫内，众文武大臣已经齐聚一堂。

大龙国五虎帅，除了萧破天这位护国虎帅之外，还有四位虎帅，分别是镇东虎帅彭超羽，镇南虎帅陈健，镇北虎帅张霖良，镇中虎帅刘天猷。

萧破天负责镇守西境。而镇中虎帅刘天猷，则是坐镇中原战域，并且负责龙都的安全。

随着萧破天的到来，五虎帅已经全部到齐，齐聚一堂。

敌舰逼近，情况紧急，萧破天一到来，龙主马上就和众文武大臣就目前局势进行商讨，征求大家的意见。

众文武大臣随即开始各抒己见，有主战的，也有主和的。
--------------
第595章

……

南广城。

慕容飘飘已经将贾才博和贾高俊带到了一片人迹罕至的荒凉之地，然后将父子俩推下了车。

“你们把我们带到这里来干什么？”贾才博已经预感到不妙了。

“把你们带到这里来秘密处决。”慕容飘飘开门见山，直截了当地说道。

贾才博和贾高俊闻言，顿时吓得脸色惨白，浑身哆嗦了起来。

“秘密处决？你们不是绑匪吗？你们绑架我们父子俩，不就是为了要赎金吗？秘密处决是什么意思？”贾才博觉得绑匪一般不会说秘密处决这四个字的，所以满腹疑团。

“你搞错了，我们不是绑匪，我们是鉴查团的人。你们父子俩做了伤天害理事，罪大恶极，所以秘密处决。”慕容飘飘见到贾才博和贾高俊马上就要死了，所以告诉他们为什么会死。

“什么？你们竟然是鉴查团的人？我怎么没听说南广城有鉴查团？”贾才博惊恐无比地问道。

“鉴查团都是秘密调查的，又怎么会让你知道？”慕容飘飘说道。

“我不信！你们一定是冒充鉴查团的！”贾才博说道。

“不管你信不信，反正你们父子都要死，我也不强求你相信。准备执刑！”慕容飘飘认真起来的时候，从来不会啰嗦，马上下令了。

两名特种英精马上分别将贾才博和贾高俊踢跪在地，并且压着他们的肩膀，另外两名特种精英则是拔出了枪，对着贾才博和贾高俊的额头！

见此情形，贾才博和贾高俊当场就吓尿了。

“不要啊！我到底犯了什么错？为什么要处决我？”贾高俊哀嚎道。他一向嚣张跋扈，横行无忌，从来都没有想过自己居然会有被枪毙的一天，而且来如此之快，一点心理准备都没有！

“你年纪轻轻，仗着你父亲的权势，在学校胡作非为，企图糟蹋唐思茵，迫使唐思茵跳楼致残，这就是死罪！”慕容飘飘说道。

“可是，我也没有得逞啊，唐思茵跳楼也没有死啊，我罪不致死啊！”贾高俊又哀嚎道。

“有些罪行，不一定要真正出了人命，才重刑的。你的所作所为，令人发指，人神共愤，影响极其恶劣。像你这种人，留着就是祸害，还不如死了，一了百了。”慕容飘飘说道。

贾高俊顿时犹如一条死狗一般，跪都跪不稳了。

“那我到底犯了什么罪，要处死我？”贾才博问道。

“你的罪行就太多了，简直罄竹难书。我们已经调查清楚了，你滥用职权，做了太多违法犯罪的事。其中有一条，就是你明知道自己的儿子犯了罪还包庇他，将女生跳楼一安嫁锅给黎佳老师，让她来背锅！”慕容飘飘说道。

“就算你们是鉴查团的人，也没有权力私自处决我们！到底是谁给了你们私自用刑的权力？”贾才博说道。

“好，为了让你们死个明白，那我就如实告诉你们吧，这是护国虎帅萧破天的命令！”慕容飘飘说道。

“什么？萧破天居然是护国虎帅？”贾才博震惊得无以复加，他做梦都没有想到，萧破天竟然会是护国虎帅！
--------------
第596章

“没错。你一定想不到吧？”慕容飘飘说道。

“不可能！萧破天那个上门女婿，怎么可能会是护国虎帅？”贾才博死也不相信萧破天会是护国虎帅！

“我还是那句话，你信不信都没关系，该说的我都跟你说了。不管你信不信你都已经死罪难逃了。”慕容飘飘说道。

“你不能杀我，我要申请上诉，我要告你们私自用刑！”贾才博说道。

“别再嚷嚷了，这是秘密处决，又不是什么审判，你没机会了。”慕容飘飘说道。

“不要杀我啊，我还小啊，我不想死。”贾高俊开始哀嚎了。

“你已经年满十八，不小了。做错了事，就要自己承担后果。”慕容飘飘说道。

“我再也不敢了，求求你给我一次改过自新的机会吧！”贾高俊一把眼泪，一把鼻涕地说道。

慕容飘飘觉得好烦，都不想再跟这父子俩再啰嗦了，直接对那两名拿枪的特种精英说道：“赶紧送他们上路吧！”

正当那两名特种精英准备枪毙贾才博和贾高俊的时候，一阵护法会专有的车声呼啸而来！

贾才博和贾高俊顿时大喜。护法会的人来了，自己有有救了！

那两名听到护法会的车声来了，只好先停下来。万一是上面派护法会的人来传话，要赦免贾才博和贾高俊死罪的话，现在把他们打死了，那就无法挽回了。

不一会，十几辆护法会的车就已经飞驰到了这片荒凉之地，紧急刹停。

一批全副武装的护法者纷纷从车里跑出来，欧阳冰首当其冲。

欧阳冰见到贾才博和贾高俊已经被人用枪指着，急忙用枪对着慕容飘飘，大喊道：“不许动，你们已经被包围了！”

其余护法者也纷纷用枪对着慕容飘飘，和那四名特种精英。

慕容飘飘也马上拔枪，对准了欧阳冰。

那两名用枪指着贾才博和贾高俊的特种精英依然用枪指着贾才博和贾高俊。

另外两名押着贾才博和贾高俊的特种精英此时也拔了枪，与欧阳冰对峙。

贾才博和贾高俊见到慕容飘飘和欧阳冰两方剑拔弩张，持枪相向，顿时吓得魂飞魄散，一动不敢动，生怕一开火，就会伤到了自己。

“怎么又是你？”慕容飘飘见到欧阳冰来了，很不耐烦地说道。

“慕容飘飘，你怎么做了绑匪？”欧阳冰问道。

上次在盘龙谷救被人贩子抢走的孩子的时候，欧阳冰和慕容飘飘就认识了，并且发生了口角，闹了不愉快，现在两人再次相遇，已是持枪相向了。

“我不是绑匪，我是执行任务！”慕容飘飘说道。

“执行什么任务？”欧阳冰问道。她是知道慕容飘飘跟萧破天是战友的，但现在慕容飘飘要打死的人是南广城五把手，她必须问清楚。

“无可奉告！”慕容飘飘觉得这种事，根本就不必向欧阳冰交待，所以不想说。

如果说是萧破天的命令，那欧阳冰肯定也不会相信萧破天有什么权力下这样的命令。扯来扯去，到时候就会被逼说出萧破天是护国虎帅了。

目前萧破天还没有明确说明，可以暴露身份。慕容飘飘当然不敢擅自把他的身份说出来。

“你若是不说清楚，就马上缴械投降！不然我会有权把你当场击毙！”欧阳冰说道。

“投降？我的字典里从来就没有投降两个字！我劝你别插手这件事，不然，你会乌纱不保！”慕容飘飘说道。虽然现在自己这边人数处于劣势，但她也不惧怕欧阳冰。

“你挟持的是南广城五把手，这件事我必须管！”欧阳冰说道。

“贾才博父子违法犯罪，罪该万死，你难道要跟他们同流合污？”慕容飘飘气愤地说道。

“我怎么可能跟他们同流合污？我也知道他们存在违法犯罪的事实，但是，他们的罪，由不得你来定！”欧阳冰说道。

这时，贾才博回过神来了，对欧阳冰喊道：“欧阳会长，你别听她一派胡言，这些人就是一群绑匪，你赶紧救我们！只要救了我们父子俩，你就立大功了！”

“贾才博，你给我听清楚了，我救你，并不是想立功，而是把你们父子缉拿归案，交由法院审判！”欧阳冰说道。

“不管怎么样，你先把我们救出去再说！绝不能让这几个悍匪胡作非为！”贾才博知道只要自己不死在这里，就有办法洗脱罪名，或者从轻处罚。所以，现在他只想脱离虎口，别的不想考虑那么多了。

欧阳冰没有再理会贾才博，而是对慕容飘说道：“赶紧放人吧，你才几个人，打不过我们的。如果再不放人，我真的会下令开枪把你们击毙的！”

“你等一下，让我打个电话，保证你会乖乖撤兵！”慕容飘飘说道。

她觉得这种事情，根本不必要跟欧阳冰发生冲突，以免造成不必要的伤亡。不管哪一边的人，因为贾才博父子的事而造成无谓的伤亡，都不是好事。

同时，她也理解欧阳冰现在的行为，那是在秉公执法。所以，她决定打个电话，和平解决这件事，才是最好的结果。

“好，那你打电话吧，我给你打电话的时间，看看你有什么本事让我乖乖撤兵！”欧阳冰也不急，反正慕容飘飘那几个人已经被包围，跑不掉的了，让她先打个电话也无妨。

于是，慕容飘飘便拿出手机，开始打电话了。
--------------
第597章

慕容飘飘是给樊刚打电话的。因为她知道萧破天此时应该正在龙宫开会，所以不想打电话给他，以免打扰了他开会。

这种小事，找樊刚就可以了。

“慕容飘飘，事情处理了吗？”樊刚一接电话，就问道。

“还没有，遇到了一点麻烦。”慕容飘飘说道。

“遇到了什么麻烦？”樊刚问道。

“我们正准备处决贾才博父子的时候，护法会会长欧阳冰带着她的人马来阻止了。现在我们正持枪相向，情况有些紧张。”慕容飘飘说道。

“你别跟护法会的人发生冲突，先稳住局面，我马上打电话给郡区刘会长，让他命令欧阳冰撤兵！”樊刚说道。

“好的。”欧阳冰说道。

樊刚挂了电话之后，马上就打电话给郡区刘会长。

刘会长见到樊刚又打电话过来，急忙接听了起来：“樊副总好！”

“刘会长，我的人正在秘密处决南广城五把手贾才博和他的儿子贾高俊，但是你的下属欧阳冰却带人过来阻挠，你赶紧打电话给欧阳冰，让她撤！”樊刚说道。

“你们……你们居然要秘密处决贾才博？”刘会长吓得冷汗都冒出来了。

“没错！我们已经查明，贾才博和他的儿子无法无天，做了很多人神共愤之事，必须把他们处决！”樊刚说道。

刘会长瞬间就满天大汗了，这鉴查团真是雷厉风行啊，说处决就处决，都不用审判的！

“对了，贾才博的老婆阮美艳也存在违法犯罪的事实，欧阳冰那么积极，就让她带人去把阮美艳捉拿归案吧！”樊刚说道。

“好，好，我马上打电话给欧阳冰，让欧阳冰撤退，去逮捕阮美艳！”刘会长不敢再多问了，这个鉴查团连南广城五把手都敢处决，说明权力不是一般的大啊！这种事，自己还是少知道一些为妙。

……

此时，在那一片荒凉之地。

“慕容飘飘，我不是说你打个电话，就能让我乖乖撤兵的吗？怎么没有动静？”欧阳冰问道。

“你别急，如果不出我所料，30秒之内，你就会接到郡区刘会长的电话了。”慕容飘飘说道。

“好，如果30秒之内，我接不到刘会长的电话，你就死定了！”欧阳冰说道。

欧阳冰的话音刚落，她的手机就响了起来。

她将手机拿出来一看，见到果然是刘会长打电话过来了！

“喂，刘会长。”欧阳冰不敢怠慢，马上接听了起来。

“欧阳会长，我命令你，马上带着你的人马撤退！”刘会长说道。

“刘会长，他们要私自处决贾才博，难道这都不管了吗？”欧阳冰大惑不解地问道。

“贾才博父子罪该万死，这是鉴查团的人要处决他们，我们管不了！”刘会长说道。

“鉴查团？谁是鉴查团的人？”欧阳冰惊讶地问道。

“这个你不必管，知道得越少越好！总之，你撤兵就是了，这是命令！”刘会长说道。心想，你这丫头能坐上南广城护法会会长的位置，都是鉴查团总指挥萧破天安排的，现在居然敢跟萧破天的鉴查团作对，真是不想混了啊！
--------------
第598章

“是！”欧阳冰听到刘会长说得这么严重，只能接受命令了。

“经查明，贾才博的老婆阮美艳也存在违法犯罪事实，你马上带领人马，去贾才博家，把贾才博的老婆阮美艳捉拿归案！”刘会长又说道。

“是！”欧阳冰说道。

“好了，赶紧行动吧，别让阮美艳跑了。”刘会长说完，就挂了电话。

欧阳冰接到命令被逼撤退，觉得在慕容飘飘面前很没面子了，垂头丧气地对自己的手下说道：“都撤了吧。”

“会长，为什么要撤？我们这么多人，不怕他们那几个啊！这是千载难逢的立功机会啊！”一名属下说道。

“立什么功，不想死丢了职位就赶紧撤，这是命令，别问那么多！”欧阳冰没好气地说道。

在场的护法者听到欧阳冰这样说，只好悻悻地撤退了。

慕容飘飘见到欧阳冰奉命撤退了，也没有嘲讽她。毕竟，都是为国为民，只是部门不同而已，没必要盛气凌人。

贾才博和贾高俊见到欧阳冰带着人马撤退了，顿时急了。

“欧阳会长，你不能撤啊，你是护法会会长，你不能见死不救啊！”贾才博哀嚎道。

“是啊，欧阳会长，你走了我们怎么办啊？难道你就忍心看着我们死在他们的枪下吗？”贾高俊也是哀嚎道。

欧阳冰却是头也不回地上了车，然后带领大队人马撤退了。

贾才博和贾高俊刚刚看到生的希望，现在转眼间又破灭了，这种大起大落的心情，让他们瞬间又绝望到了极点。

等欧阳冰的人马走远了之后，慕容飘飘对贾才博和贾高俊说道：“作恶多端必自毙，黎佳慧是萧破天的老师，如果你们没有惹到萧破天的老师，或许你们不会这么早东窗事发。但你们偏偏得罪了护国虎帅的老师，惹怒了护国虎帅，从而查出了你们存在诸多违法犯罪的事实，让你们的死期提前到来。好好上路吧，来生好好做人吧！”

贾才博和贾高俊顿时瘫痪在地，得像两条死狗一般。直到这时，他们开始相信萧破天真的是护国虎帅了。不然，谁有这么大的权力，让护法会的人都不敢管这件事？

“行刑！”慕容飘飘不想再啰嗦了，马上下令。

此时贾才博和贾高俊已经瘫痪在地，都不用人押着了，四名特种精英听到欧阳冰的命令，马上将枪口对准了他们。

“爸，救我啊，我不想死！我还这么年轻，连老婆都没娶，我不能死啊！你不是很有本事的吗？不管遇到什么事情，你都能帮我解决的，你快想想办法啊！”贾高俊面对死亡，还幻想着自己这位无所不能的老爸能救自己。

“畜生，我都被你害死了！现在我自身都难保了，怎么救你？”贾才博知道自己已经无力回天了，将怨气全都撒在了儿子的身上了。

如果不是因为自己的儿子在学校闯了祸，让黎佳慧来背祸的话，就不会惹怒她的护国虎帅学生萧破天。

不惹到萧破天这位护国虎帅，自己就不会死啊！因为，黎佳慧这件事是导火索，牵扯出了自己其他的犯罪事实。黎佳慧这件案子，自己根本就罪不致死，但是自己所犯的其它的罪，也足够判死刑了。

他做梦都不会想到，黎佳慧竟然会是护国虎帅的老师！要是早知道的话，给自己一百个胆，也不让人把黎佳慧开除啊！

可是，人生没有回头路，一步走错，就是万劫不复，一切都无法挽回了。

“女神姐姐，求求你饶了我这条狗命吧，我真的不想死啊，我这么年轻，才刚刚十八岁，我的大好年华才刚刚开始啊！”贾高俊见到求自己的老爸不行，又开始求慕容飘飘了。

“开枪！”慕容飘飘实在不想听到贾高俊的鬼哭狼嚎了，马上下命开枪。

“砰！砰！砰！砰！”

四声枪响同时响起，贾才博和贾高俊各种两枪，倒在了血泊之中。

这对恃强凌弱，无法无天的父子，终于伏法，得到了应该的报应。
--------------
第599章

将贾才博和贾高俊处决之后，四名特种精英就将他们的尸体掩埋。

然后，慕容飘飘就带领他们，回到星云山别墅附近，继续暗中保护楚雨馨了。

在别墅里的楚雨馨并不知道樊刚和慕容飘飘在别墅周围暗中保护着自己。她回到家里，王诗涵正在房间里埋头码字，她也不想打扰王诗涵，就一个人在客厅看电视。

周丽萍今天在杨忠的墓前死里逃生回到楚家，都不敢跟人提起差点被萧破天枪杀的经历了，只能告诉楚家人，自己无法说服楚雨馨，想要跟星河集团继续合作，必须要重新签订合同，价格一视同仁，全部降低。

楚家人，除了楚绍辉之外，一个个咬牙切齿，都觉得楚雨馨六亲不认，太过分了。但他们也拿楚雨馨没办法，只好决定明天让楚氏集团的总经理楚泽辉再去星河集团，重新签订新合同了。

京都，龙宫。

众文武大臣就猎鹰国和巨熊国的战舰威逼龙国南方海域之事，进行激烈的讨论，依然没有得出最终结果。

主要是因为猎鹰国和巨熊国都是世界军事强国，海上力量很强，文臣都有些害怕跟他们开战，而武将则是极力主张不惜一切代价，跟他们开战，悍卫龙国国威。

“报！龙主，有紧急情报！”这时，一名机要人员拿着一份电报闯了进来。

“说！”龙主说道。

“猎鹰国和巨熊国刚刚发布声明，三天后，将在我南方海堿外的公海中进行一场大规模的联合军演！”机要人员说道。

此言一出，众文武大臣的神色顿时凝重了起来。

“知道了，退下吧！”龙主说道。

“是！”机要人员马上退出去了。

“猎鹰国和臣熊国三天后在公海联合军演，诸位对此怎么看？”龙主问道。

“龙主，猎鹰国和臣熊国两国在靠近我南方海域的公海联合演习，无非就是想向我们耀武扬威，应该构不成什么威胁的。”一位文臣说道。

“龙主，我觉得此事绝非只是联合军演那么简单，就怕他们借着演习之名，突然对我方发起袭击，不得不防啊！”镇南虎帅陈健说道。

“嗯，如果他们胆敢对我方发起袭击，我们该如何应对？”龙主又问道。

“犯我大龙者，虽强必诛！不管他们有多强大，我们定当誓死悍卫我大龙国的威严！”镇东虎帅彭超羽说道。

“龙主，万万不可，一旦跟猎鹰国和臣熊国交战，势必会引起世界大战。到时候，生灵涂炭，受苦受难的是天下百姓啊！”一文臣说道。

“若别人打到家门口了，都忍气吞声的话，我大龙国的威严何在？”彭超羽说道。

“没错，如他们胆敢袭击我们，哪怕是有一枚炮弹落在我南方海域，都必须予以还击！不然，他们必定会得寸进尺，以为我们好欺负的！”陈健说道。
--------------
第600章

“说得对，如今我大龙国日益强盛，兵强马壮，早已今非昔比了。我们已不惧怕任何强敌，我们有能力与所有敌国抗衡。如果猎鹰国和巨熊国胆敢侵入我大龙国半步，定当与他们血战到底！”镇中虎帅刘天猷说道。

“如今北方的狮国对我大龙国虎视眈眈，西面的狼国上次虽被萧虎帅击败，但他们想侵我大龙国之心从来就没有消除，东边的蚯蚓国也一直对我大龙国蠢蠢欲动。一旦我们跟猎鹰国和巨熊国开战，狮国，狼国，蚯蚓国必定会趁机攻打我大龙国。到那时，我大龙国将四面受敌啊！”一文臣说道。

此言一出，众人都沉默了。因为，一旦出现这种四面受敌的局面，龙国的确是难以招架。

这时，龙主开始询问一直沉默不语的萧破天了：“萧虎帅，你怎么看？”

“龙主，在下认为，战争的最高境界，是不战而屈人之兵。”萧破天说道。

“有道理，但我们如何能做不战而屈人之兵？”龙主问道。

“猎鹰国和巨熊国三天后联合军演，我们三天后也在南方海域进行一场空前大规模的军演，将大龙国的海上实力展现出来，以达到震慑他们的目的。”萧破天说道。

“萧虎帅此计甚妙，众爱卿还有什么异议么？”龙主又问众文武大臣。

“龙主，微臣觉得萧虎帅此计虽妙，但也太冒险了。”一文臣说道。

“何险之有？”龙主问道。

“我们与猎鹰国，巨熊国在同一天近距离进行演习，在演习的过程中，必定会引起摩擦，很容易发生冲突，从而引发大战啊！”那位文臣说道。

“如果他们敢在演习的过程中挑衅，我们也有所准备了，大不了就跟他们假戏真演，大干一场！以我们的海上力量，足可以让他们有来无回！”萧破天说道。

“萧虎帅，以我们的海上力量，歼灭他们的两个舰队是没多大问题，但是你有没有想过后果？一旦歼灭了他们的舰队，世界大战就拉开帷幕了，后面会有无数个敌国舰队蜂拥而至！”那位文臣说道。

“像你这样瞻前顾后，畏首畏尾，我大龙国迟早都得被别人瓜分！人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！我泱泱大龙国，何惧这两个小国？”萧破天说道。

“萧虎帅，你太好战了，你可曾想过，一旦开战，我大龙国将有多少军人战死沙场？以我们现在的国力，应该以和为贵，继续发展经济，而不是贸然开战！”那位文臣说道。

“我不是好战，我是悍卫大龙国的尊严！军人的职责就是保家卫国，若不能保家卫国，养兵有何用？战死沙场，马革裹尸还，是军人的荣誉！”萧破天说道。

“说得好！就按萧虎帅说的去做！三天后，在南方海域进行一场空前大规模的海上演习，把我大龙国的海上力量，展现出来！”龙主终于拍案定夺了。

“龙主，萧虎帅此计极其危险，充满火药味，一场世界大战一触即发，望三思啊！”那位文臣依然在劝。

“我意已决，不必多说了！此次演习，交由萧虎帅全权指挥，诸位务必全力配合！”龙主说道。

然后，龙主抽了随身佩剑，又说道：“如有怯战者，犹如此案！”

说完，龙主一剑将桌子的一角辟掉了！

那些主张忍让的文臣，见到龙主大发龙威，全都冷汗直流，顿时噤若寒蝉，不敢再多言了。
--------------
第601章

因为这些文臣都知道了龙主的意思了，用剑将案桌一角砍掉，就是要斩首的意思。

谁要是再动摇举与猎鹰国，巨熊国开战的决心，就要被斩首了！

龙主作出这样的举动，就是意已决，不想让人动摇军心了。

这时，萧破天说道：“龙主，末将只擅长陆战，并不擅长海战，实在不适合担任此次演习的总督啊，还请龙主另选高贤！”

龙主也觉得萧破天的话有道理，因为萧破天之前就一直镇守西境，在西境都是陆战，没有指挥过海战。

于是，龙主便问道：“在座诸位，有谁愿意主动请缨，担任此次海上军演的总督？”

“龙主，末将一直镇守北方，也是没有海战经验，难当此大任啊！”镇北虎帅张霖良说道。

“嗯，北方狮国对我大龙国北方一直虎视眈眈，张虎帅必须坐镇北境，防止狮国突然趁机偷袭。”龙主说道。

“龙主，末将不才，愿奔赴南境，担任此次海上军演总督！”镇东虎帅彭超羽说道。

“彭虎帅擅长海战，的确是适合担任此次海上军演的总督，但若调离了东海，朕担心蚯蚓国会伺机攻东海。所以，你还是不能离开东海啊！”龙主说道。

“龙主，中原无战事，末将愿奔赴南境，担任此次海上军演的总督。”镇中虎帅刘天猷说道。

“刘虎帅坐镇京畿，牵一发动动全身，龙都的安全都系在你身上，不能贸然离开啊！”龙主说道。

五虎帅当中，已有四虎帅不适合担任此次海上军演的总督了，现在就剩下镇南虎帅陈健了。

陈健知道该轮到自己表态了，便说道：“龙主，末将虽为镇南虎帅，也擅长海战，但威望不足，实力有限。末将认为，还是由萧虎帅担任此次军演的总督最合适。

“哦？陈虎帅为何觉得萧虎帅最适合担任此次军演的总督？”龙主问道。

“因为萧虎帅乃我大龙国第一护国虎帅，功高盖世，他是我们五虎帅之中威望最高的虎帅，由他来坐阵指挥，敌人定会闻风丧胆，不战而屈！”陈健说道。

“可是，万一西面的狼国趁着萧虎帅在南方与敌开战之机，再度进犯西境，怎么办？”龙主问道。

“西面的狼国上次被萧虎帅大败，损兵折将三十万，现已元气大伤，暂时不敢冒犯西境。再说了，现在萧虎帅也是在南方的南广城休假，狼国也不敢进犯西境。就算狼国胆敢进犯西境，以他们的残余兵力，对西境构不成威胁。西境有守将蒋争武和参谋卢远斌两人在，就绰绰有余了。”陈健说说道。

“嗯，陈虎帅言之有理。可问题是，萧虎帅并不擅长海战啊！”龙主说道。

“萧虎帅威震敌胆，擅长不擅长海战并不重要，重要的是萧虎帅的虎威。只要萧虎帅挂帅，都能把敌人吓破胆了。末将愿担任此次军演的副总督，全力辅助萧虎帅！”陈健说道。

“对，萧破天乃五虎帅当中威望最高的，由他来担任军演总督，最适合不过了。”

“没错，护国虎帅亲自坐镇，定能达到不战而屈人之兵的效果啊！”

“如今西境无战事，萧虎帅闲着也是闲着，实在是担任此次军演总督的最佳人选啊！”

“萧虎帅威震天下，乃我大龙国第一虎帅，除了萧虎帅之外，实在找不出第二个更合适的人选。”

……
--------------
第602章

众文武大臣，纷纷附和，都一致赞成由萧破天担任此次军演的总督。

“萧虎帅，众文武大臣都力荐你担任此次军演的总督，你意下如何？”龙主又问萧破天。

“既然大家都这么承认，这么看得起萧某，那萧某就恭敬不如从命，担任此次军演的总督吧！”萧破天说道。

他心中其实明白，有些大臣把自己抬得这么高，其实就是要把自己架在火架上烤。

有些将领不愿意担任此次军演的总督的，就是敢万一与猎鹰国和巨熊国发生冲突，一旦开起战来，他们怕输，怕毁了自己的一世英名。

因为，猎鹰国和巨熊国，都是以海上力量著称的国家，他们的海上实力，都是世界排名，名列前茅的。

一旦开战，大龙国同时与猎鹰国和巨熊国两个海上强国为敌，胜算并不是很大。

“好！萧虎帅真是爽快！谁敢横刀立马，唯我萧大虎帅！”龙主见到萧破天答应了，顿时龙颜大悦。

龙主当然也知道一些文武大臣心中所忌，不敢担任此次军演的总督，所以他才会说出谁敢横刀立马，唯我萧大虎帅的话。

当然，他也知道，大多数虎帅都是真心想担任此次军演的总督的，只是因为他们都要镇守各自的阵营，不宜调离。

说道：“朕现在正式任命萧虎帅为此次军演的总督！陈虎帅为副总督！”

“末将尊命！”

萧破天和陈健异口同声说道。

“一切海上力量，任由萧虎帅调遣，诸位务必全力配合！此次军演，必须把我大龙国的军威完美地展现出来！诸位务必做好开战的充分准备，一旦开战，务必全力以赴，防止周边敌国乘机进犯！”龙主说道。

“末将尊命！”

“微臣尊命！”

众文武大臣齐声说道。

“好！此事已决，都退朝吧！”龙主说道。

“龙主保重，末将告退！”

“龙主保重，微臣告退！”

众文武大臣纷纷告退。

“萧虎帅，你留下，朕有话要单独跟你说。”龙主突然要萧破天单独留下。

“是！”萧破天见到龙主点名要自己留下，也不知道他要跟自己说什么，只能先留下来。

等众文武大臣都退出去之后，萧破天便问道：“龙主，要末将单独留下，有什么吩咐？”
--------------
第603章

“其实也没什么特别重要的事，朕就是想跟你道歉。”龙主说道。

萧破天闻言，心中顿时一惊。龙主道歉，怎么承受得起？

“龙主，您何歉之有？别折煞在下了。”萧破天说道。

“不，这三年来，让你受委屈了，是朕的错，朕心中一直都过意不去，必须得向你道个歉。”龙主很抱歉地说道。

“龙主，您指的是三年前让我封金挂印，解甲归田之事么？”萧破天问道。

“没错，三年前，是朕逼你封金挂印，解甲归田的。让你受了这么多委屈，朕心中过意不去啊！”龙主说道。

“龙主言重了，经过这三年来的沉思，我终于知道是我错了，而龙主您让我封金挂印，解甲归田，是非常正确的。”萧破天说道。

“哦？你真的明白你错在哪里了？”龙主有些惊讶地问道。

“嗯，三年前我仗着自己功高盖世，太过好战，企图扩大我们龙国的版图，想要把周边的敌国都灭了，这完全是错误的。”萧破天说道。

“你想要为我大龙国开疆拓土，扩大版图，何错之有？”龙主又问道。

“因为三年前，我们的国力兵力，都还不足以达到全面开战的实力，如果长期南征北战，定会国力衰弱，民不聊生。我当时的主张，其实是穷兵黩武，祸国殃民。”萧破天说道。

“嗯，你能想明白这一点，朕很欣慰，说明这三年来你成熟很多了。”龙主说道。

“谢龙主夸奖。”萧破天说道。

萧破天当年封金挂印，解甲归田，其实并不是因为他功高震主，龙主也知道他忠心耿耿，一心为国。

他被龙主秘密要求封金挂印，解甲归田，完全是因为他年少轻狂，太过好战！

三年前，萧破天才二十三岁，年纪轻轻，就已经成为大龙国第一护国虎帅，可谓是史无前例。他少年得志，锋芒毕露，所向披靡，让他变得有些狂妄，目空一切了。

他主张要出兵西灭狼国，然后挥师北上，再灭狮国，然后东渡远海，把蚯蚓国一举拿下，再大举南下，远赴重洋，征服猎鹰国和巨熊国。

龙主发现他太激进了，这完全是穷兵黩武，定会让天下苍生惨遭战乱，生灵涂炭。

为了让萧破天冷静下来，龙主只好释他兵权，让他解甲归田，沉淀沉淀。

归根到底，萧破天当年被逼解甲归田，完全是因为政见不同。

“现在，你觉得我们适合全面开战了么？”龙主又问道。

“如能避免全面开战，那是最好不过的。但实在无法避免，只能不惜一战了。战争，受苦受难的，永远都是天下百姓。我们不好战，我们爱好和平，但若有人胆敢冒犯，绝不能退让。大龙国的威严，不能丢。”萧破天说道。

“没错。正所谓人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！我们不会主动开战。但是，别人若是来犯，我们定当血战到底，寸土不让！”龙主说道。

“是的，其实世界和平是最好的。双方的士兵本无怨仇，战争都是因为各国之间君王起了利益冲突，或者有了吞并他国的野心，才引发的。天子一怒，伏尸百万，血流千里。”萧破天说道。

“说得太对了。天子一怒，两国之间本无怨仇的士兵，就得各为其主，兵戎相见，相互厮杀。一场战争，多少大好男儿战死沙场，多少父母痛失儿子，多少妇女失去丈夫，多少孩子没有父亲。当年朕阻止你穷兵黩武，南征北战，就是考虑到这些啊！”龙主说道。

“经过这三年来的思考，我终于知道龙主所做的一切，都是无比正确的。龙主胸怀天下，为天下百姓着想，不想生灵涂炭，我自叹不如啊。”萧破天说道。

“好了，你能明白就好，咱们就别说这些了。说说你这次担任军演总督，有何计划吧！”龙主说道。

“我打算从东海调一个海舰战斗群过来，与南方海域的战斗群联合演习。如不能不战而屈人之兵，我们只能以战止战了。”萧破天说道。

“嗯，这些已交由你全权负责，朕就不干涉了，你想怎么搞，就怎么搞吧！”龙主说道。

“行，时间紧迫，龙主要是没什么事了，我就回去了。”萧破天说道。

“你要连夜赶回南方战域？”龙主问道。

“是啊，留给我们的时间不多了。三天后就要开演了，我必须连夜赶回去。”萧破天说道。

“行，那就有劳萧虎帅了，朕祝你马到功成，逼退强敌！”龙主说道。

“谢龙主！”萧破天说道。

和龙主告别之后，萧破天马上出宫，准备连夜坐飞机赶回去，为三天后的军演做准备了。

在萧破天先乘坐专车前往机场的路上，突然冒出了一批人，拦住了去路！
--------------
第604章

萧破天身为大龙国第一护国虎帅，从龙宫到机场这段路，都是十几辆车在前后左右护送的，以防有人袭击萧破天。

负责开车的护卫见到有人拦路，急忙将车刹停。

随车的护卫马上拔枪，对准了那一伙拦路之人。

因为，护国虎帅在车上，所有胆敢拦路的，都有可能是危险人物，会对萧破天的安全产生威胁。

萧破天定眼一看，见到这批拦路之人，有一位身穿灰色唐装的老者，其余人都是身穿黑色西装的中年人。

见到那位身穿灰色唐装的老者，萧破天顿时怒火中烧。

因为这位老者，正是他生父家龙家的管家姜鹤！

姜鹤见到萧破天的车队已经停下，车里的护卫也拿着对着了自己这边的人人，急忙跪在了下。

那一批中年西装男，见到管家都跪在了地上，也急忙跟着跪了下来。

车上的护卫见到姜鹤等人跪在了地上，仍然没有放松警惕，依然用枪指着他们。

“奴才拜见大少爷！”姜鹤跪在地上，大声地说道。

“小人拜见大少爷！”那一批身穿黑西装的中年人，也跟着齐声说道。

“什么大少爷，快滚！”萧破天坐在车上，怒吼道。

“大少爷，十三年了，请您跟我们回家吧！”姜鹤说道。

“回家？我的家在南广城！”萧破天说道。

“大少爷，你的家是龙家，事情已经过去十三年了，再深的怨恨，也应该淡了。现在龙家四分五裂，需要您来主持大局，请您跟我们回去吧！”姜鹤说道。

“回龙家主持大局？我身为堂堂护国虎帅，日理万机，大龙国都等着我主持大局，你让我回一个小小的龙家主持大局？你没吃错药吧？”萧破天很霸气地说道。

他知道龙家有人在朝中就职，早就知道自己是护国虎帅了。现在自己重掌兵马大权，重新得到龙主的重用，龙家的人肯定也听说了的。不然，龙家不会派姜鹤来请自己回龙家的。

姜鹤听到萧破天这样说，脸色顿时难看了起来。的确，人家萧破天现在已经是护国虎帅了，掌管千军万马，让他回龙家主持大局，未免太大材小用了。

“十三年前，你们龙家，我和我母亲跪在龙家门前，哭着求你们不要把我们赶走。龙家人嫌我母亲身份卑贱，不配做龙家的媳妇。而我，是贱女所生的贱种，也不配做龙家的子孙。”

龙家人不顾我们母子俩苦苦哀求，绝情地把我们母子俩赶出了龙家！当时的龙家人一定想不到，被他们赶走的贱种，有朝一日会成为大龙国第一护国虎帅吧？”

“现在，你们龙家人口中的贱种，已经成为第一护国虎帅，又想把我请回龙家，把我萧破天当成了什么？难道你们还以为，今时今日的萧破天，还会希罕回龙家吗？”

“当年，我和我母亲被赶出龙家之后，流离失所，四处流浪，受尽屈辱，导致我母亲最后郁郁而终！这个仇恨，别说是十三年，我一辈子都不会忘记！”

萧破天一提起龙家，想起当年被赶出龙家的情形，就满腔怒火，越说越气愤。

“大少爷，现在家主知道当年做错了，请您原谅，请您不计前嫌，认祖归宗吧！你身上流淌的，毕竟是龙家的血脉……”姜鹤说道。
--------------
第605章

“你错了！我身上流淌的，是我母亲的血脉！我萧破天此生只姓萧，永不姓龙！不许再叫我大少爷，我不是什么大少爷！”

“现在我是大龙国堂堂第一护国虎帅，不希罕做你们龙家的大少爷！”

“龙家人害死了我母亲，此仇不共戴天！我就算再大度，也不可能忘记母亲之仇的！”

萧破天想母亲之死，就悲痛欲绝，怒火更盛。

姜鹤已经吓得满头大汗，不敢再叫萧破天为大少爷了：“萧虎帅，请你念在你曾经是龙家人的份上，帮龙家一次吧！现在你父亲被贬北疆荒凉之城，只要你在龙主面前为你父亲说一句话，就能让你父亲回到京都。”姜鹤说道。

“我没有父亲！龙震宇被贬，那是他咎由自取，我不会为他说半句好话！当年，我和我母亲被赶出龙家的时候，他有为我们母子俩说过半句挽留的话么，求个半句情么？”萧破天说道。

姜鹤被萧破天逼问得哑口无言。龙震霄，就是萧破天的生父。

“别以为我不知道，现在龙家危机重重，已经开始衰落。龙家人知道我的是护国虎帅，发现我有利用价值了，想让我帮助龙家渡过难关，没门！”

“如果不是因为我已经是护国虎帅，龙家会请我回去么？当年我和我母亲被赶出龙家的时候，谁把我当大少爷了？我和我母亲流落街头，饥寒交迫的时候，龙家人在哪里？有送过一分钱给我们母子俩么？有人关心过我们的死活么？”

“现在龙家有难了，知道我有能力帮助龙家了，又想哄我回去。见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的！”

萧破天积压在心中多年的怨气，全都一口气发泄出来了。

“萧虎帅，怎么说，你小时候也在龙家生活了好多年，龙家也曾养育过你。难道这些恩情，你都忘了么？”姜鹤说道。

“呵呵，你还好意思提这个？我出生以来，在龙家所过的生活是什么样，难道你不知道？因为我妈出身贫寒，我从小就被龙家人瞧不起，几乎天天被打被骂，我甚至连下人的孩子都不如！”

“我母亲是被龙家害死的，这些年来我不去把龙家灭了，那是我不想滥用职权。不然，我分分钟能让龙家灰飞烟灭！我现在不灭龙家，已经对龙家很仁慈了。希望你们永远都不要来惹我！否则，我不介意让龙家彻底消失！”萧破天狠狠地说道。

“萧虎帅息怒。正所谓血浓于水，虽然你身上流淌着你母亲的血脉，但是有一半也是你父亲的血脉啊！你千万不能做出那种六亲不认，大逆不道之事啊！”姜鹤说道。

“放肆，居然敢骂本帅大逆不道，信不信我现在就把你斩了？”萧破天勃然大怒。

姜鹤知道自己触犯了虎威，顿时吓得脸色惨白，颤抖着说道：“奴……奴才不敢。”

“从此以后，不要再跟我提起龙震霄，不要再提龙家任何事，不然，杀无赦！快滚！我没时间听你在这里墨迹！”萧破天怒吼道。

姜鹤进退两难，但是没能请到萧破天回去，他也不敢擅自离开，怕回去无法交待。

“众护卫听令，前方拦路之人不撤离，就是防碍军务，延误战机！三秒钟之后，直接开车冲过去！”现在时间紧迫，萧破天不想在这件事上浪费时间了，马上下令了。

“是！”众护卫齐声说道。

姜鹤听到萧破天下了这种命令，吓得赶紧跑开了。

那一群西装男也是吓得一哄而散。

因为他们知道军令如山，再不跑，就真的会被撞飞的！
--------------
第606章

姜鹤和那些西装男刚闪开，萧破天的车队就如脱绳的野马，呼啸而过。

姜鹤和那些西装男都吓得冷汗流，要是反应慢一点，迟1秒跑开，就被撞飞了！

龙家人虽然姓龙，但并不是皇族。龙家只是官宦世家而已，虽然姓龙，但和龙主并没有什么关系的。

而龙主并不姓龙。龙主，是龙国之主。

萧破天遇到了龙家的人，把姜鹤骂了一通，想起了一些伤心的往事，但他的心情并没有受多的影响，很快就平复过来了。

身为万军统帅，如今大敌当前，身系万告将士的性命，他不可能因为自己的私人而影响情绪的。

在车上，萧破天就以总督的名义向镇东虎帅彭超羽发出电令，让他即刻从东海调一个海上战斗群奔赴南方海域，准备与南方海域的战舰联合军演。

镇东虎帅彭超羽收到萧破天的电令，马上派出一个战斗群，奔赴南方海域。

到了机场，萧破天与镇南虎帅陈健分别乘坐两架不同的飞机，回南方战域总部。

南方战域总部在江珠城，并不在南广城。谢海华所在的那个南广城附近的战域，其实只是南方战域的一个分部。

萧破天和陈健都是大龙国的虎帅，两位都是肩负龙国安危的风云人物，当然不能一起坐在同一架飞机上。

因为，敌人的特工无处不在，如果两位虎帅同坐在一架飞机，万一飞机被敌人击落，或者是敌特在飞机上做了手脚，让飞机坠毁的话，那龙国将会同时损失两位虎帅。

虽然护送虎帅的飞机，安保工作做得非常严格，但是不怕一万，就怕万一。敌人的特工，都是隐藏得非常深的。

身边的护卫，机长什么的，都有可能会是敌人的特工。

因此，重量级的人物，一般都不会同时坐在同一架飞机上的。

说得通俗一点，就是不能把鸡蛋全都放在一个篮子里。

……

南广城。

阮美艳在家左等右等，都没见到丈夫贾才博和儿子贾高俊回来。

她以为贾才博又去跟哪个女人私会了，便拿起手机，准备给贾才博打电话。

而就在这时，门铃突然响了起来。

阮美艳以为是贾才博回来了，便放下手机，然后去开门。

来到门后，阮美艳突然又警惕了起来，先从猫眼观看一下外面的情况。

从猫眼一看，阮美艳顿时大吃一惊。

因为门外全是全副武装的护法者！

带队的，竟然是新任护法会会长欧阳冰！

阮美艳顿时艳吓得脸色惨白，不敢再开门了。

她做过太多违法犯罪的事，做贼心虚，最怕就是护法会的人突然找上门！

这场面，在她的脑海中已经出现过无数次，没想到真的变成现实了！

“赶紧开门！”这时，欧阳冰开始一边用手拍门，一边大喊了。

阮美艳哪里敢开门？护法会会长亲自带队前来，不用问都知道是出大事了！

她急忙跑开，想找地方躲起来，但是家里又没有什么地方可躲的。想从窗户跳楼逃跑，可是自己身处第十八层楼，哪里敢跳啊？跳下去，必定粉身碎骨！

欧阳冰在门外叫喊了一会，都没有人开门，她担心阮美慧逃跑，或者销毁罪证，便开始让手下破门而入了。

“砰——”
--------------
第607章

一声巨响，门直接被撞开了。

阮美艳顿时大吃一惊，回头一看，见到欧阳冰已经率领一批护法者闯进来了。

不过，阮美艳毕竟是见过一些场面的人，马上强装镇定，开始摆架子了：“你们好大的胆！你们知不知道这是谁的家？连五把手的家也敢闯，是不是不想混了？”

“把阮美艳抓起来！”欧阳冰可不会跟阮美艳废话，直接下令把她抓了。

一群护法者马上冲上去，把阮美艳按住，然后把她的双手铐了起来。

“放开我，你们凭什么抓我？”阮美艳大喊道。

“你涉嫌巨额受贿，你已经被捕了，跟我们回去接受调查吧！”欧阳冰说道。

阮美艳听到欧阳冰这样说，就知道事情已经败露，顿时瘫痪在地。

如果护法会不掌握了十足的证据，肯定是不敢擅闯五把手的家的。既然护法会敢闯入自己的家，那就说明已经东窗事发了。

“我老公和我儿子呢？”阮美艳问道。

“你先别问这么多，回护法会之后再慢慢告诉你。”欧阳冰都有些不忍心告诉阮美艳，她的老公和儿子都被枪决了，怕她承受不了打击，会崩溃了。

把阮美艳控制了之后，欧阳冰又让属下抄家，寻找贾才博和阮美艳更多的犯罪证据。

抄家的时候，发现了大量的现金，欧阳冰让手下把阮美艳和这些现金全部带回去。

随着阮美艳的被捕，南广城五把手一家，彻底覆灭了。

……

星云山别墅里。

晚上十一点的时候，王诗涵带着一身的疲惫，从房间里出来了。

“诗涵，今天更新任务完成了？”正在客厅看电视的楚雨馨见到王诗涵出来，便问道。

“没有啊，今天才写了两章。”王诗涵说道。

“没写完你跑出来干嘛？还有一个小时今天就过了，还不抓紧时间赶继续写？”楚雨馨说道。

“我最近卡文了，写不出来了啊！”王诗涵说道。

“那怎么办啊？我看到很多读者在留言区催更，你不加紧更新怎么行？”楚雨馨说道。

“我知道啊，可是我写不出来，我也没办法了。”王诗涵说道。

“怎么会这样？”楚雨馨问道。

“可能是最近老是呆在家里，灵感缺失了。长此下去肯定是不行的，我必须出去玩一下才行。不然，我都快要闷死了，哪里能有什么灵感？”王诗涵说道。

“你想什么时候出去玩？”楚雨馨问道。

“我想现在出去玩。”王诗涵说道。

“现在已经晚上十一点了，这么晚了，还能去哪里玩？”楚雨馨问道。

“现在晚上十一点，夜生活才刚刚开始呀，哪里晚了？”王诗涵说道。

“夜生活，什么夜生活？”楚雨馨问道。

“我要去酒吧崩迪，放松放松，你陪我一起去。”王诗涵说道。

“酒吧太乱，我不喜欢那种地方，别去了。”楚雨馨说道。

“怕什么？我们不是有萧破天做护花使者么？”王诗涵说道。

“萧破天今晚不在家。”楚雨馨说道。
--------------
